---
author: QuinnRadich
title: Nouveautés de Windows10 pour les développeurs - Outils et fonctionnalités
description: Windows10, build14393 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la nouvelle plateforme Windows universelle.
keywords: nouveautés, nouveauté, mise à jour, mises à jour, fonctionnalités, nouveau, Windows10, 1607, juillet, plus récent, 14393
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.assetid: f95cd87b-f959-4148-a9bd-ba0b90d16e71
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a350ff9cd5a2a3ec22637eabbcfc55b693cdd283
ms.sourcegitcommit: bdc40b08cbcd46fc379feeda3c63204290e055af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "6163780"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-14393"></a>Nouveautés pour les développeurs dans Windows10, build14393

Windows10, build 14939 (également appelé mise à jour anniversaire ou version1607), en combinaison avec Visual Studio2017 et le kit de développement logiciel mis à jour, fournit des outils, des fonctionnalités et une expérience propres à produire des applications remarquables dédiées à la plateforme Windows universelle. [Installez les outils et le kit de développement logiciel (SDK)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sur Windows10 et vous pourrez ainsi [créer une application universelle Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou découvrir comment utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une liste des fonctionnalités nouvelles et améliorées pouvant intéresser les développeurs. Pour obtenir la liste brute des nouveaux espaces de noms ajoutés au SDK Windows, voir [Modifications apportées aux API de Windows10 build14393](windows-10-build-14393-api-diff.md). Pour en savoir plus sur les fonctionnalités phares de cette mise à jour, voir [Nouveautés intéressantes de Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181).

## <a name="windows-10-build-14393---july-2016"></a>Windows10, build14393 - Juillet2016

Fonctionnalité | Description
 :---- | :----
Touches d’accès rapide pour les éléments XAML | Vous pouvez utiliser la nouvelle propriété [**AccessKey**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.accesskey.aspx) et [**AccessKeyManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.input.accesskeymanager.aspx) pour améliorer l’accessibilité du clavier dans votre application.
Prise en charge de GIF animés | L’élément [**Image**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.image.aspx) XAML prend désormais en charge les GIF animés. Vous pouvez utiliser ces nouveaux membres sur [**BitmapImage**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.aspx) pour contrôler la lecture: [**AutoPlay**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.autoplay.aspx), [**IsAnimatedBitmap**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.isanimatedbitmap.aspx), [**IsPlaying**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.isplaying.aspx), [**Play**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.play.aspx), [**Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.stop.aspx).
Extensibilité d’application | Écrivez des [extensions](http://aka.ms/appextensibility) pour vos applications UWP. Offrez à votre application UWP la possibilité d’héberger le contenu fourni par d’autres applications UWP.  Découvrez, énumérez et accédez à du contenu en lecture seule à partir de ces applications.
Examen | [Examen](https://technet.microsoft.com/edu/windows/take-tests-in-windows-10?f=255&MSPPError=-2147217396) est une application de navigateur qui génère des examens en ligne dans un environnement verrouillé pour des examens dont les enjeux sont importants. Utilisez les [API Examen](../apps-for-education/take-a-test-api.md) pour empêcher les étudiants d’utiliser un autre ordinateur ou des ressources Internet au cours d’un examen.
Service de transfert intelligent en arrière-plan (BITS) | Il est maintenant possible d’utiliser les API [BITS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968799.aspx) COM et les applets de commande PowerShell (si disponibles) dans une session PowerShell à distance. Cela est particulièrement utile lors de l’administration des versions de WindowsServer Technical Preview2016 qui ne disposent d’aucune fonctionnalité d’ouverture de session locale. Les tâches BITS démarrées via les sessions PowerShell à distance s’exécutent dans le contexte de compte de l’utilisateur de la session et progresseront uniquement quand au moins une ouverture de session locale sera active ou une session PowerShell à distance sera associée à ce compte d’utilisateur. Consultez [Pour gérer les sessions PowerShell à distance](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ee663885.aspx#manage_ps_remote_sessions) si vous souhaitez plus d’informations sur la façon de gérer les sessions pour les transferts longs.<br/><br/>Dans les versions antérieures de Windows qui prenaient en charge [les jetons d’assistance BITS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd904467.aspx), le propriétaire de la tâche devait effectivement disposer des privilèges d’administrateur pour définir un jeton d’assistance. Dans cette version, il est désormais possible pour un propriétaire de tâche BITS de définir des jetons d’assistance sans être administrateur, dans la mesure où le jeton d’assistance n’a pas de fonctionnalités d’administrateur. Cela réduit l’espace de vulnérabilité des outils de mise à jour ou de téléchargement en arrière-plan en leur permettant de s’exécuter sur le compte NetworkService avec le moins de privilèges plutôt que sur un compte doté de privilèges administrateur.
Prise en charge améliorée des polices en couleur | Direct2D prend désormais en charge le rendu d’une plus grande variété de formats de police en couleur, ce qui permet aux développeurs d’utiliser davantage de types de polices dans leurs applications Direct2D que jamais auparavant. Cela inclut la prise en charge des éléments suivants: <br/>&bull; La table OpenType «sbix» qui permet d’utiliser du contenu bitmap en couleur dans les polices.<br/>&bull;La table OpenType «SVG» qui permet d’utiliser du contenu SVG dans les polices.<br/>&bull;La table OpenType «CBDT» qui permet d’utiliser du contenu bitmap en couleur dans les polices. <br/><br/>Direct2D prend automatiquement en charge ces formats de police en couleur lorsque l’indicateur **D2D1_DRAW_TEXT_OPTIONS_ENABLE_COLOR_FONT** est activé.  Pour plus d’informations, consultez les rubriques suivantes: <br>&bull;[**ID2D1DeviceContext4**](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=822793)<br>&bull;[**D2D1_DRAW_TEXT_OPTIONS**](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=822794)<br>&bull;[**ID2D1SvgGlyphStyle**](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=822795)     
Dépassement dynamique CommandBar | Les commandes principales d’une [**Commandbar**](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/controls-and-patterns/app-bars) seront désormais déplacées automatiquement vers le menu de dépassement en cas d’espace insuffisant pour les afficher toutes.
API d’interactions de composition| Le nouvel espace de noms [**Windows.UI.Composition.Interactions**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.composition.interactions.aspx) vous permet d’accéder aux données d’entrée pour le pilotage des animations et des effets.  Cette nouvelle famille d’API de la couche visuelle permettra à votre application d’être réactive et fluide même lorsque votre thread d’interface utilisateur est ralenti et occupé.  
Windows.UI.Composition | L’espace de noms [**Windows.UI.Composition**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.composition.aspx) prend désormais en charge de nombreuses fonctionnalités supplémentaires, notamment: <br/><br/>&bull; Ombres: vous permet d’offrir une expérience de profondeur réelle à votre application. <br/>&bull; Éclairage de scène: vous permet de donner davantage de perspective à vos contrôles et à votre interface utilisateur en braquant une source de lumière sur ces éléments et en fournissant un effet différent à votre application.<br/>&bull; Effet de flou: vous permet de conserver les bonnes informations en surbrillance et de flouter les autres. Vous pouvez animer l’atténuation de l’interface utilisateur pour lui donner un aspect plus vivant.  <br/>&bull; Animations implicites: les animations implicites vous aident à animer des éléments visuels quand leurs propriétés sont modifiées. Vous pouvez utiliser des animations implicites pour exécuter des animations de disposition. Par exemple, lorsque des modifications sont apportées à la disposition de l’application, vous pouvez les animer dans leur nouvel emplacement. <br/>&bull; CompositionBackdropBrush - CompositionBackdropBrush est un nouveau type de pinceau qui peut être utilisé pour sélectionner l’élément RenderTarget actuel comme entrée pour un effet.<br/>&bull; LayerVisual: vous permet d’appliquer un effet à une collection d’éléments visuels. Par exemple, pour griser une partie de l’interface utilisateur afin d’indiquer qu’elle n’est pas disponible.<br/>&bull; CompositionMashBrush: vous permet de spécifier un masque d’opacité.<br/>&bull; Transformations d’extraction: permet d’appliquer des transformations aux rectangles extraits.<br/>&bull; Transformations de pinceau de surface: permet d’appliquer des transformations à CompositionSurfaceBrush.<br/>&bull; CompositionNineGridBrush: vous permet de spécifier des incrustations de redimensionnement de neuf grilles sur une image ou de créer des bordures rectangulaires de couleur unie.<br/>&bull; Ajouts de chaîne d’expression: les chaînes d’expression prennent désormais en charge de nouveaux mots-clés, opérations d’expression et fonctions.
Animations connectées | [**ConnectedAnimationService**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.connectedanimationservice.aspx) vous permet d’exécuter des animations pendant que l’utilisateur se déplace entre les scènes ou les pages. Visionnez cette vidéo [Animations connectées](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/P485) si vous souhaitez plus d’informations.
Applications connectées | Découvrez les appareils à proximité ou connectés au cloud et créez des expériences qui passent de l’une à l’autre de manière transparente. Consultez [Appareils et applications connectés](http://aka.ms/Bttm1d) si vous souhaitez plus d’informations.
Convertisseur d’application de bureau | Le convertisseur d’application de bureau est un outil qui vous permet de déployer vos applications de bureau existantes écrites pour .NET4.6.1 ou Win32 sur la plateforme Windows universelle (UWP).
Développement d’applications pour l’accessibilité | Suivez les [recommandations en matière d’accessibilité des applications](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) afin de concevoir des logiciels inclusifs optimisant la simplicité d’utilisation et la satisfaction des clients. Inspirez-vous des histoires de produits technologiques accessibles. Découvrez comment rendre vos applications accessibles pour chacun sur ce nouvel hub de développeurs.
Direct3D | De nombreuses nouvelles rubriques ont été ajoutées à la documentation Direct 3D. Pour plus d’informations sur ces mises à jour, voir **Windows10, version 1607** dans la page [Nouvelles versions Direct3D12](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt748631(v=vs.85).aspx).
Jeux: prise en charge de stick arcade et de volant de course | [**Windows.Gaming.Input**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.gaming.input.aspx) prend en charge deux nouvelles classes d’appareils d’entrée: les sticks arcades et les volants de course. Cela permet aux titres de prendre en charge les appareils de stick arcades et de volant de course en tant que classe d’appareil, sans devoir écrire le code spécifique à chaque version de ces appareils. Cela prend en charge tous les appareils Xbox360 et Xbox One de ces classes et les appareils (HID) PC sélectionnés.
Jeux: prise en charge du retour de force | L’API [**Windows.Gaming.Input.ForceFeedback**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.gaming.input.forcefeedback.aspx) prend en charge la commande de retour de force des volants de course (HID) pour PC.
Jeux: prise en charge OEM des bibliothèques de classes WinRT personnalisées pour les nouveaux appareils d’entrée | L’API [**Windows.Gaming.Input.Custom**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.gaming.input.custom.aspx) prend en charge les OEM d’accessoires tiers pour écrire des bibliothèques de classes WinRT personnalisées destinées à leurs accessoires Xbox360 et Xbox One.     
Globalisation | Les classes du nouvel espace de noms [**Windows.Globalization.PhoneNumberFormatting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.globalization.phonenumberformatting.aspx) prennent en charge la mise en forme, la validation et la mise en correspondance des numéros de téléphone avec le support technique mondial. Les nouvelles classes prennent en charge de nombreux formats standard locaux, mais également la mise en forme incrémentielle de numéros partiels à mesure qu’ils sont entrés.
Licences d’application et achats dans l’application | L’espace de noms [**System.Services.Store**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.store.aspx) fournit une nouvelle API qui permet d’effectuer des achats dans l’application et d’accéder aux informations de licence du Windows Store pour votre application. Pour plus d’informations, voir [Activer l’achat de produits dans l’application](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-in-app-product-purchases).
InkToolbar | [**InkToolbar**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.InkToolbar.aspx) est un contrôle d’application Windows universelle qui contient une collection extensible et personnalisable de boutons activant des fonctionnalités d’entrée manuscrite dans un **InkCanvas** associé.<br/><br/>Par défaut, la barre d’outils comprend des boutons pour dessiner, effacer, surligner et afficher une règle. Selon la fonctionnalité, d’autres paramètres et commandes tels que la couleur de l’encre, l’épaisseur du trait, la suppression totale, sont fournis dans un menu volant.<br/><br/>La **InkToolbar** peut également être personnalisée avec vos propres stylets, outils et autres fonctionnalités d’entrée manuscrite.
Limitations MAX_PATH supprimées | Les limitations MAX_PATH ont été supprimées des API de répertoire et du fichier Win32 communs. Le comportement est approuvé. Si vous souhaitez plus d’informations, consultez la section **Limitation de la longueur maximale du chemin d’accès** de [Attribution de noms de fichiers, chemins d’accès et espaces de noms](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365247.aspx).
Caméra: lecteur d’images multimédias |Le nouvel espace de noms [**Windows.Media.Capture.Frames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.frames.aspx) fournit des API pour la lecture d’images multimédias à partir d’une ou de plusieurs sources disponibles, y compris les caméras couleur, de profondeur et infrarouge, les appareils audio ou même les sources d’images personnalisées telles que celles qui produisent des images de suivi des squelettes. Cette fonctionnalité est conçue pour être utilisée par les applications qui effectuent le traitement en temps réel des images multimédias, telles que les applications de caméra prenant en charge la profondeur et de réalité augmentée.
Lecture de contenu multimédia | Pour lire du contenu multimédia dans une application, nous vous recommandons d’utiliser la classe [**MediaPlayer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) à l’aide de la classe légère [**MediaPlayerElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.MediaPlayerElement) afin de générer le contenu multimédia en XAML si vous le souhaitez. Les améliorations apportées à la classe **MediaPlayer** incluent la possibilité de lire du contenu audio sur un point de terminaison spécifique, l’introduction de la classe [**MediaPlaybackSession**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackSession) pour gérer l’état du lecteur, la fonctionnalité de zoom par pincement pour la vidéo, la possibilité d’afficher la vidéo sur une surface [**Windows.UI.Composition**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Composition) et la classe [**MediaTimelineController**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.MediaTimelineController) pour la synchronisation de la lecture de plusieurs lecteurs multimédias.<br>Lors de l’ouverture d’éléments multimédias à l’aide de [**MediaSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn930905), vous pouvez désormais détecter les défaillances multimédias causées par la non-prise en charge totale ou partielle de codecs.<br><br>La nouvelle classe [**MediaBreakManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaBreakManager) pour ajouter facilement et rapidement des coupures multimédias aux classes [**MediaPlaybackItem**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackItem) vous permet de créer, de programmer et de gérer les coupures multimédias telles que les publicités vidéo ou audio en toute simplicité.<br><br>La classe **MediaPlayer** bénéficie maintenant de l’intégration automatique dans les contrôles de transport de média système (SMTC). La nouvelle classe [**MediaPlaybackCommandManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackCommandManager) vous permet de remplacer partiellement ou entièrement les commandes SMTC.<br><br>Vous pouvez maintenant lire du contenu multimédia en arrière-plan à l’aide du nouveau modèle à processus unique, qui est beaucoup plus simple à implémenter que le modèle à deux processus précédent. Une nouvelle fonctionnalité de manifeste vous permet d’indiquer au système que votre application a besoin de lire du contenu multimédia en arrière-plan, et les nouveaux événements de cycle de vie d’application, [**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) et [**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground), vous donnent la possibilité de libérer les ressources inutilisées lors de l’exécution en arrière-plan.
Microsoft Edge | Microsoft Edge prend désormais en charge les API Beacon, Streams et Fetch. Fetch est la fonction de remplacement moderne de **XMLHttpRequests**, qui ajoute des fonctions de niveau inférieur pour les demandes et les réponses. La possibilité de diffuser en continu des sources de données a également été ajoutée. Streams permet de lire des blocs de données à partir de sources plutôt que de devoir mettre en tampon l’intégralité de la source pour pouvoir la lire. L’API Beacon permet d’envoyer de manière efficace des informations telles que des informations de mesure ou d’application critique à un serveur à l’aide de balises (demandes à sens unique). L’API Beacon est entièrement asynchrone et n’a pas besoin de traiter la demande, ce qui fait d’elle une demande non bloquante.<br/><br/>Si vous souhaitez plus d’informations sur les nouvelles API dans Microsoft Edge, consultez la section [Nouveautés](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/documentation/dev-guide/) du guide du développeur Microsoft Edge.  
Nouveaux événements de cycle de vie d’application | Deux événements ont été ajoutés au [cycle de vie d’application](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/app-lifecycle?f=255&MSPPError=-2147217396). Ils permettent de détecter facilement quand votre application est visible ou non visible.
Activité en arrière-plan avec processus unique | L’exécution du code en arrière-plan est beaucoup plus simple et ne nécessite plus de tâche en arrière-plan. Vous pouvez exécuter du code en arrière-plan dans un processus distinct ou directement à l’intérieur de l’application au premier plan. Si vous souhaitez en savoir plus, consultez [Activité en arrière-plan avec le modèle à processus unique](https://blogs.windows.com/buildingapps/2016/06/07/background-activity-with-the-single-process-model/#z3OjoTRbQMVX1puj.99).
API de fiche contact et d’extensibilité sociale pour l’application Contacts | Intégrez des actions d’appels vidéo, d’appels vocaux et de messagerie d’application directement dans vos fiches contact. Utilisez les associations de contacts pour fournir du contenu social dans la vue «Nouveautés» de l’application Contacts.
StreamSocket | De nouvelles méthodes **GetEndpointPairsAsync** ont été ajoutées à [**StreamSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.streamsocket.aspx) et vous permettent d’obtenir une liste des points de terminaison renvoyés par une recherche DNS pour un service particulier sur un nom d’hôte particulier. Cela est utile lorsque le service est en réalité hébergé sur plusieurs serveurs, afin que votre code puisse essayer de se connecter à plus d’un fournisseur de services potentiel et utiliser la première connexion qui est établie.
Vignettes et notifications | Les notifications de badge apparaissent désormais dans la barre des tâches. <br/><br/> Les nouvelles [notifications par vignette pouvant être suivies](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) vous permettent de déterminer les éléments affichés par la Vignette dynamique d'une application lorsque l’utilisateur a cliqué dessus. <br/><br/> Utilisez une [image Hero](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#hero-image), du [contenu adaptatif](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#adaptive-content), du [texte d’attribution](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#attribution-text) et des [actions de menu local](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#context-menu-actions) sur vos notifications toast. <br/><br/> L'[écouteur de notification](../design/shell/tiles-and-notifications/notification-listener.md) vous permet d’accéder à toutes les notifications toast, y compris les notifications non issues de votre propre application. <br/><br/> [La mise en miroir de notification](../design/shell/tiles-and-notifications/notification-mirroring.md) transmet les notifications de votre téléphone à votre bureau. <br/><br/> [Le masquage universel](../design/shell/tiles-and-notifications/universal-dismiss.md) vous permet de lier des notifications sur différents appareils de sorte que lorsque l’utilisateur les masque sur un appareil, elles sont masquées partout.
Tri du texte | De nouvelles méthodes ont été ajoutées à [**Windows.Data.Text**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.data.text.aspx) pour prendre en charge le tri du texte à l’aide de l’ordre de tri par phonème. Cela est avant tout conçu pour trier les données telles que les noms propres en japonais, où il est important de trier les noms par phonème plutôt que par point de code de caractère.
Recherche de texte en XAML dans ComboBox | À mesure qu’un utilisateur tape dans une zone de liste modifiable, les candidats correspondant à la chaîne de l’utilisateur sont affichés.
Automatisation de l’interface utilisateur | Les fournisseurs d’automatisation de l’interface utilisateur peuvent à présent signaler au système des modifications apportées aux documents en appelant la fonction [**UiaRaiseChangesEvent**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt733044(v=vs.85).aspx).
UWP sur XboxOne | Cette mise à jour propose la première version complète de la plateforme Windows universelle (UWP) sur Xbox One. Elle inclut de nouvelles fonctionnalités, des mises à jour de fonctionnalités existantes et des résolutions de bogues. Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la rubrique [UWP sur Xbox One](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/xbox-apps/index).
Liaison application-site web | Associez votre application à un site web. Lorsque les utilisateurs ouvrent un lien vers votre site Web, votre application est ouverte à la place. Si vous souhaitez en savoir plus, consultez [Prise en charge de la liaison application-site web avec les gestionnaires d’URI d’application](http://aka.ms/Hxfg4m).
WebSockets | La prise en charge de [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.messagewebsocket.aspx) et [**Streamwebsocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.streamwebsocket.aspx) a été ajoutée pour afficher le certificat du serveur, afficher les certificats intermédiaires envoyés par le serveur pendant la négociation SSL, valider le certificat de serveur personnalisé et indiquer que certaines erreurs de certificat de serveur doivent être ignorées.
API Protection des informations Windows (WIP) | [ **WIP** ](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/enterprise/wip-hub) est un ensemble de fonctionnalités pour la gestion des périphériques mobiles (GPM) sur les postes de travail, les ordinateurs de bureau, les tablettes et les téléphones. WIP offre aux entreprises un meilleur contrôle sur la façon dont leurs données sont traitées sur des appareils d’entreprise gérés. <br/><br/>Vous pouvez utiliser les API WIP pour créer des applications qui respectent les stratégies de données tout en séparant les données personnelles d’un employé pour ne pas qu’elles soient affectées par ces stratégies. Les administrateurs de stratégie feront confiance à votre application pour consommer leurs données d’organisation. De plus, les employés apprécieront que vous ayez conservé leurs données personnelles intactes sur leur appareil même s’ils se sont désinscrits de la gestion des périphériques mobiles (GPM) de leur organisation ou s’ils ont quitté totalement l’organisation.
Windows IoT Core | Windows IoT Core prend maintenant complètement en charge Raspberry Pi 3 ainsi qu’une expérience d’affichage à distance, ce qui permet aux utilisateurs d’afficher à distance et de contrôler les applications UWP en cours d’exécution sur un appareil IoT standard.
DéverrouillageWindows avec appareils (IoT) complémentaires | Un appareil complémentaire est un appareil pouvant agir avec votre ordinateur de bureau Windows10 pour améliorer l’expérience d’authentification utilisateur. S’appuyant sur l’infrastructure [CompanionDeviceFramework](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/security/companion-device-unlock), un appareil complémentaire peut enrichir considérablement l’expérience MicrosoftPassport, même en l’absence de WindowsHello (par exemple, si l’ordinateur de bureau Windows10 ne dispose pas d’appareil photo pour l’authentification faciale ou d’un lecteur d’empreintes digitales).
Winsock | Les sockets TCP peuvent désormais être configurés avec [Winsock](https://tools.ietf.org/html/rfc7413) pour utiliser [RFC 7413](https://tools.ietf.org/html/rfc7413) TCP Fast Open en définissant l’option de socket TCP_FASTOPEN.