---
author: QuinnRadich
title: Nouveautés de Windows10 pour les développeurs - Outils et fonctionnalités
description: Windows10, build17134 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la plateforme Windows universelle.
keywords: nouveautés, nouveauté, mise à jour, mises à jour, fonctionnalités, nouveau, Windows10, plus récent, développeurs, 17134
ms.author: quradic
ms.date: 4/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e2f12190c405ad611cf5b884b82c4a430aa5264f
ms.sourcegitcommit: 2a63ee6770413bc35ace09b14f56b60007be7433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/12/2018
ms.locfileid: "3932340"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17134"></a>Nouveautés pour les développeurs dans Windows10, build17134

Windows10, build 17134 (également appelée mise à jour d'avril ou version1803), en combinaison avec Visual Studio2017 et le kit de développement logiciel mis à jour, fournit des outils, des fonctionnalités et une expérience propres à produire des applications remarquables dédiées à la plateforme Windows universelle. [Installez les outils et le kit de développement logiciel (SDK)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sur Windows10 et vous pourrez ainsi [créer une application universelle Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou découvrir comment utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une collection des fonctionnalités nouvelles et améliorées de cette version, accompagnée d'instructions, susceptibles d'intéresser les développeurs Windows. Pour obtenir une liste complète des nouveaux espaces de noms ajoutés au SDK Windows, voir [Modifications apportées aux API de Windows10 build17134](windows-10-build-17134-api-diff.md). Pour en savoir plus sur les fonctionnalités phares de Windows10, voir [Nouveautés intéressantes de Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Voir également [Fonctionnalités de la plateforme de développement Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) pour une vue d’ensemble des ajouts de fonctionnalités passés et futurs à la plateforme Windows.

## <a name="design--ui"></a>Conception et interface utilisateur

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Notifications toast adaptatives et interactives | Améliorez votre application avec des notifications adaptatives et interactives. Démarrez avec nos [conseils mis à jour sur les notifications toast](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md) et explorez les nouvelles informations sur les restrictions de taille d’image, les barres de progression et l’ajout d’options d’entrée.<br><br>[ExpirationTime](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.expirationtime#Windows_UI_Notifications_ScheduledToastNotification_ExpirationTime) est désormais pris en charge sur les notifications toast planifiées.
Liens de contenu | Le nouveau contrôle [Liens de contenu](../design/controls-and-patterns/content-links.md) offre un moyen pour incorporer des données enrichies dans vos contrôles de texte, ce qui permet à l’utilisateur de trouver et d’utiliser plus d’informations sur une personne ou un lieu, sans quitter le contexte de votre application.
Exemples de conception | L’exemple BuildCast a été ajouté à la page [Kits de ressources et exemples de conception](../design/downloads/index.md). BuildCast est un exemple de bout en bout conçu pour présenter le système Fluent Design et d’autres fonctionnalités de la plateforme Windows universelle.
Écriture manuscrite incorporée | La fonctionnalité d’entrée de stylet a été ajoutée aux [contrôles de texte](../design/controls-and-patterns/text-controls.md), ce qui permet aux utilisateurs d’écrire directement dans les zones de texte avec Windows Ink. À mesure que l’utilisateur écrit, le texte est converti en un script qui conserve l’apparence de l’écriture naturelle.
Mises à jour Fluent Design | Nous avons mis à jour la plupart de nos pages Fluent Design avec de nouveaux conseils et de nouvelles informations: </br> * [Présentation de Fluent Design](../design/fluent-design-system/index.md) a été mis à jour pour s’aligner sur les dernières fonctionnalités Fluent. </br> * [Principales fonctionnalités de Révéler](../design/style/reveal.md) présente de nouveaux conseils sur les thèmes et les contrôles personnalisés. </br> * [Historique de navigation et navigation vers l’arrière](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md) a été repensé, avec des exemples détaillés, des conseils pour l’optimisation des appareils et des recommandations en matière de comportement personnalisé.
Navigation en mode focus | La nouvelle rubrique [navigation en mode focus](../design/input/focus-navigation.md) décrit comment optimiser une application UWP pour les utilisateurs qui s’appuient sur des périphériques d’entrée qui n’effectuent pas de pointage, tels que des claviers, des boîtiers de commande ou des télécommandes. En outre, la [navigation en mode focus programmé](../design/input/focus-navigation-programmatic.md) décrit les API que vous pouvez utiliser pour améliorer ces expériences.
Raccourcis clavier | Nos conseils relatifs aux [raccourcis clavier](../design/input/keyboard-accelerators.md) ont été mis à jour avec de nouvelles informations sur la facilité d’utilisation. Ajoutez des info-bulles à vos raccourcis clavier et des libellés à vos commandes afin d’améliorer la détectabilité ou de remplacer le comportement de raccourcis clavier par défaut par de nouvelles API.
Dispositions de pages | Nous avons mis à jour notre documentation sur la [disposition de pages XAML](../design/layout/layouts-with-xaml.md) en ajoutant de nouvelles informations sur les dispositions fluides et les états visuels. Ces fonctionnalités permettent un meilleur contrôle sur la façon dont la position des éléments dans votre application répond et s'adapte à l’espace visuel disponible.
Tirer pour actualiser | Le contrôle [Tirer pour actualiser](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md) permet à l’utilisateur de dérouler une liste de données afin de récupérer des données supplémentaires. Il est largement utilisé sur les appareils avec un écran tactile.
Affichage de navigation | Le contrôle d’[affichage de la navigation](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) fournit un menu de navigation réductible pour la navigation dans les zones supérieures de votre application. Ce contrôle implémente le modèle de volet de navigation, ou menu de type Hamburger, et adapte automatiquement la mode d’affichage du volet aux différentes tailles de fenêtres.
Effet Révéler focus | Le nouvel effet [Révéler focus](../design/style/reveal-focus.md) fournit un effet d'éclairage pour les expériences telles que XboxOne et les écrans de télévision. Cet effet anime la bordure des éléments susceptibles d’être activés, comme les boutons, lorsque l’utilisateur déplace le focus du clavier ou du boîtier de commande sur ces derniers.
Son | XAML prend désormais en charge le son3D avec la propriété **SpatialAudioMode**. Voir [Son](../design/style/sound.md) pour en savoir plus sur sa configuration.
Vignettes | [Les notifications par vignette pouvant être suivies](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) sont désormais prises en charge dans les applications UWP en JavaScript.<br><br>Les notifications par vignette et badge secondaires sont [désormais pris en charge à partir d’applications pont du bureau](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md#send-tile-notifications).
Arborescence | Le contrôle [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) active une liste hiérarchique comportant des nœuds de développement et de réduction qui contiennent des éléments imbriqués. Il peut être utilisé pour illustrer une structure de dossiers ou des relations imbriquées dans votre interface utilisateur.
Style d’écriture | Nous avons mis à niveau et développé notre article sur le style et le ton, le transformant en [Guide de style d’écriture](../design/style/writing-style.md). Ces nouvelles informations fournissent des principes pour créer du texte efficace dans votre application et recommande les meilleures pratiques pour écrire des contrôles, tels que des messages d’erreur ou des boîtes de dialogue.

## <a name="gaming"></a>Jeux
Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Prise en main pour le développement de jeux | Vous vous intéressez au développement de jeux pour Windows10? La nouvelle page [Prise en main pour le développement de jeux](../gaming/getting-started.md) vous donne une vue d’ensemble complète de ce que vous devez faire pour vous préparer, vous inscrire et soumettre vos applications et jeux.
Cartes graphiques | Les API DXGI suivantes, qui sont liées à la préférence et à la suppression de cartes graphiques, ont été ajoutées: </br> * L’interface [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) active une seule méthode qui énumère les cartes graphiques en se basant sur une préférence de GPU donnée. </br> * La fonction [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) permet à un processus d’indiquer qu’il est résilient à toute suppression de l’un de ses périphériques graphiques. </br> * L’énumération [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) décrit la préférence de GPU pour l’exécution de l’application.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Développer des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Cartes adaptatives | Les [cartes adaptatives](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/) désignent un format d’échange de cartes ouvert qui permet aux développeurs d’échanger du contenu d’interface utilisateur de manière commune et cohérente. Elles décrivent leur contenu comme un objet JSON qui peut être rendu pour s’adapter automatiquement à l’apparence de l’application hôte.
Groupe de ressources d’application | La classe [AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) possède de nouvelles méthodes que vous pouvez utiliser pour lancer la transition vers les états suspendu, actif (reprise) et terminé de l’application.
Accès étendu au système de fichiers | La fonctionnalité **broadFileSystemAccess** octroie aux applications le même accès au système de fichiers que l’utilisateur qui exécute l’application, sans invite de style sélecteur de fichiers. Pour en savoir plus, voir [Autorisations d’accès aux fichiers](../files/file-access-permissions.md) et l’entrée **broadFileSystemAccess** dans les [Déclarations des fonctionnalités d’application](../packaging/app-capability-declarations.md).
C++/WinRT | [C++/WinRT](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/) est une nouvelle projection de langage C++17 moderne entièrement standard pour les API Windows Runtime (WinRT). Implémentée uniquement dans les fichiers d’en-tête, elle est conçue pour vous fournir un accès de première classe à l’API Windows moderne. Avec C++/WinRT, vous pouvez créer et utiliser des API WinRT en utilisant n’importe quel compilateur C++17 conforme aux normes. Pour vos applications C++(de Win32 à UWP),utilisez C++/WinRT pour maintenir le caractère standard, moderne et propre de votre code, ainsi que la légèreté et la rapidité de votre application.
Applications de console UWP | Vous pouvez désormais écrire des applications de console UWP en C++/WinRT ou /CX qui s’exécutent dans une fenêtre de console, telle qu’une fenêtre de console DOS ou PowerShell. Les applications de console utilisent la fenêtre de console pour l’entrée et la sortie. Les applications de console UWP peuvent être publiées dans le MicrosoftStore, avoir une entrée dans la liste des applications et une vignette principale qui peut être épinglée au menu Démarrer. Pour en savoir plus, voir [Créer une application de console de plateforme Windows universelle](../launch-resume/console-uwp.md)
Fonctionnalités étendues du manifeste de l’application | Plusieurs fonctionnalités ont été ajoutées au schéma du manifeste du package de l’application, notamment un accès élargi au système de fichiers, l’activation des lecteurs de codes-barres pour les appareils de point de vente ou la définition d’une application de console UWP. Pour en savoir plus, voir [modifications du manifeste de l’application dans Windows10](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/what-s-changed-in-windows-10).
Repères et en-têtes pris en charge pour les technologies d’accessibilité (AT) | Les repères et les en-têtes définissent les sections d’une interface utilisateur qui optimisent la navigation pour les utilisateurs de technologies d’assistance telles que les lecteurs d’écran. Pour plus d’informations, voir [Repères et en-têtes](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md).
Apprentissage machine | Windows Machine Learning vous permet de développer des applications qui évaluent des modèles d’apprentissage machine pré-entraînés localement sur vos appareils Windows10. Pour en savoir plus sur la plateforme, voir [WindowsMachineLearning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/). </br> L’espace de noms [MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) contient des classes qui permettent aux applications de charger des modèles d’apprentissage machine, de lier des données comme entrées et d’évaluer les résultats.
Contrôles de carte | La classe [MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) possède une nouvelle propriété nommée **Region** que vous pouvez utiliser pour afficher des contenus dans un contrôle de carte, basés sur la langue d’une région spécifique (l’état ou la province, par exemple).
Éléments de carte | La classe [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) possède une nouvelle propriété nommée **IsEnabled** que vous pouvez utiliser pour spécifier si les utilisateurs peuvent interagir avec les [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement).
Informations sur les lieux de la carte | La classe [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) contient une nouvelle méthode **CreateFromAddress** que vous pouvez utiliser pour créer un [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) à l’aide d’une adresse et d’un nom complet.
Services cartographiques | La classe [MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) contient une nouvelle propriété nommée **DepartureTime** que vous pouvez utiliser pour calculer un itinéraire avec les conditions de trafic types pour le jour et l’heure spécifiés.
Applications UWP à instances multiples | Une application UWP peut choisir de prendre en charge plusieurs instances. Si une instance d’une application UWP à instances multiples est en cours d’exécution et qu’une demande d’activation consécutive est reçue, la plateforme n’activera pas l’instance existante. Au lieu de cela, elle créera une nouvelle instance qui s’exécutera dans un processus distinct. Pour en savoir plus, voir [Créer une application Windows universelle à instances multiples](../launch-resume/multi-instance-uwp.md).
API d’indexation de ressources de package et systèmes de génération personnalisés | Grâce aux [API d’indexation de ressource de package (IRP)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/app-resources/pri-apis-custom-build-systems), vous pouvez développer un système de génération personnalisé pour les ressources de votre application UWP. Le système de génération pourra créer, versionner, et vider les fichiers d'index de ressource de package (IRP) au niveau de complexité dont votre application UWP a besoin. Si vous avez un système de génération personnalisé qui utilise l’outil de ligne de commande MakePri.exe, nous vous recommandons d'appeler plutôt les API IRP, car elles offrent des performances et un contrôle améliorés.
PlayReady | MicrosoftPlayReady est un ensemble de technologies de protection de contenu numérique contre tout utilisation non autorisée. PlayReady s’exécute sur toutes sortes d’appareils et d’applications, et sur tous les systèmes d’exploitation. [Découvrez comment incorporer PlayReady dans votre application.](https://docs.microsoft.com/playready/)
Public privé | Si vous souhaitez que la description de votre application dans le Store soit visible uniquement par des personnes sélectionnées, utilisez la nouvelle option **Public privé**. L’application ne sera pas détectable ni accessible aux personnes autres que celles faisant partie du ou des groupes spécifié(s). Cette option est utile pour les tests bêta, car elle vous permet de distribuer votre application aux testeurs sans que personne d’autre ne puisse l’obtenir, ni même voir sa description dans le Store. Pour en savoir plus, voir [Choisir les options de visibilité](../publish/choose-visibility-options.md).
Applications Web progressives | Les applications Web MicrosoftEdge et UWP prennent désormais en charge les [applications Web progressives (PWA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps)! </br> * À l’aide de [technologies Web](https://developer.mozilla.org/Apps/Progressive) et d'une [fonctionnalité de détection](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/windows-features) basées sur des normes, vous pouvez améliorer vos applications web pour fournir des expériences d’applications natives, notamment des notifications push, un support hors ligne et l'intégration du système d'exploitation, tout en offrant une expérience web de base optimale sur les navigateurs et les plateformes qui ne prennent pas en charge les technologies PWA. </br> * [L'ajout d’un fichier manifeste](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/get-started) à votre application lui permet d’être installée sur toute la gamme d’appareils UWP (notamment les [appareils Windows10 S en mode](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s) sécurisé) et distribuée sur le [MicrosoftStore](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/microsoft-store). </br> Les PWA sont une évolution naturelle des *applications Web hébergées*, mais avec un support basé sur des normes pour les scénarios hors ligne, grâce aux *API Service Workers*, *Cache* et *Push*.
Capture d'écran | L’[espace de noms Windows.Graphics.Capture](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) fournit des API pour l’acquisition d’images à partir d’une fenêtre d’affichage ou d’application, afin de créer des flux vidéo ou des captures instantanées pour créer des expériences collaboratives et interactives. Voir [Capture d'écran](../audio-video-camera/screen-capture.md) pour plus d’informations.
Déclencheurs système | [CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) vous permet de définir un déclencheur système lorsque le système d’exploitation ne fournit pas un déclencheur système dont vous avez besoin. Par exemple, lorsqu’un pilote matériel et l’application UWP appartiennent tous les deux à un tiers, et que le pilote matériel doit déclencher un événement personnalisé géré par son application. Par exemple, une carte audio qui doit informer un utilisateur lorsqu’une prise audio est branchée.
Activités de l'utilisateur | Une nouvelle [documentation UserActivity](../launch-resume/useractivities.md) explique comment permettre aux utilisateurs de reprendre ce qu’ils étaient en train de faire dans votre application, même sur plusieurs appareils.</br>La classe **UserActivitySessionHistoryItem** possède de nouvelles méthodes qui récupèrent les activités récentes de l’utilisateur. Pour en savoir plus, voir [GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync) et sa surcharge.
API WindowsMixedReality | Pour prendre en charge la plateforme Windows Mixed Reality en pleine évolution, de nouvelles API ont été ajoutées aux espaces de noms [Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) et [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial).
Documents WindowsMixedReality | Le Guide du développeur Windows Mixed Reality est [désormais hébergés sur docs.microsoft.com.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/) Tout comme dans ces documents UWP, vous pouvez désormais commentaire avec GitHub Issues de fichiers ou soumettre vos propres contributions via une requête de tirage.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publier et monétiser des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Télécharger et installer des mises à jour de package sur le Store | Nous avons mis à jour [Télécharger et installer des mises à jour de package sur le Store](../packaging/self-install-package-updates.md) avec de nouveaux conseils et exemples sur la façon de télécharger et d'installer des mises à jour de package sans afficher une interface utilisateur de notification sur l'écran de l’utilisateur, de désinstaller un package facultatif et d'obtenir des informations sur les packages se trouvant dans la file d’attente de téléchargement et d'installation de votre application.
Entrez les prix au format libre dans la devise locale d’un marché spécifique | Lorsque vous remplacez le prix de base de votre application pour un marché spécifique, vous n’êtes plus limité à choisir l’un des niveaux de prix standard; vous avez désormais la possibilité d’entrer un prix au format libre dans la devise locale du marché. Pour plus d’informations, voir [Définir et planifier le prix de l’application](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md). **Cette fonctionnalité est disponible à tous les développeurs Windows et ne nécessite pas le Kit de développement logiciel (SDK) mis à jour.**
Contexte du Store | La classe [StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) a été mise à jour avec une sélection de nouvelles méthodes. Ces méthodes gèrent le téléchargement et l’installation des mises à jour et des extensions de packages d’une application.
Les extensions d’abonnement sont désormais disponibles pour tous les développeurs | Créez et publiez des extensions d’abonnement pour vendre des produits numériques dans vos applications et jeux (par exemple, des fonctionnalités de l’application ou du contenu numérique) avec des périodes de facturation périodiques automatisées. Pour plus d’informations, voir [Activer les extensions d’abonnement de votre application](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md). **Cette fonctionnalité est disponible à tous les développeurs Windows et ne nécessite pas le Kit de développement logiciel (SDK) mis à jour.**

## <a name="videos"></a>Vidéos

Les vidéos suivantes ont été publiées depuis Windows 10 Fall Creators Update et mettent en évidence les fonctionnalités nouvelles et améliorées de Windows10 pour les développeurs.

### <a name="accessibility-tools-for-windows-developers"></a>Outils d’accessibilité pour les développeurs Windows

SDKWindows10 fournit plusieurs outils pour vous aider à tester et améliorer l’accessibilité de votre application. Les outils Inspect et AccEvent vous aident à vérifier que vos applications sont disponibles pour tous. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1) pour en savoir plus sur ces outils, puis [lisez la documentation sur les tests d’accessibilité](../design/accessibility/accessibility-testing.md) pour plus d’informations.

### <a name="creating-3d-app-launchers-for-windows-mixed-reality"></a>Création de lanceurs d'applications3D pour Windows Mixed Reality

Les lanceurs3D offrent un moyen unique pour les utilisateurs de placer une représentation véritablement volumétrique de votre application dans leur environnement domestique de réalité mixte. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno) pour savoir comment préparer votre modèle3D et l’affecter en tant que lanceur de votre application, puis [lisez la documentation pour les développeurs](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers) et [consultez notre guide de conception](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance) pour plus d’informations.

### <a name="creating-a-uwp-console-app"></a>Création d’une application de console UWP

Vous pouvez désormais créer des applications UWP qui s’exécutent à l’intérieur d’une fenêtre de console PowerShell ou DOS. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=bwvfrguY20s&t=0s&index=1&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) pour découvrir comment procéder, puis [consultez les documents](../launch-resume/console-uwp.md) pour en savoir plus. 

### <a name="how-to-use-windows-ml-in-your-app"></a>Comment utiliser Windows ML dans votre application

Windows Machine Learning vous permet de développer des applications qui évaluent des modèles d’apprentissage machine pré-entraînés localement sur vos appareils Windows10. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=8MCDSlm326U&index=2&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) pour une procédure pas à pas rapide, puis [lisez les documents](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/machine-learning/) pour en savoir plus.

### <a name="motion-controller-tracking"></a>Suivi des contrôleurs de mouvement

Les contrôleurs de mouvement représentent les mains d’un utilisateur dans Windows Mixed Reality. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII) pour savoir comment les contrôleurs de mouvement fonctionnent lorsqu’ils sont à la fois à l’intérieur et à l’extérieur du champ de vision du casque de réalité mixte et [apprenez-en davantage sur le suivi des contrôleurs ici.](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)

### <a name="package-a-net-app-in-visual-studio"></a>Créer un package d’application .NET dans Visual Studio

Porter votre application de bureau vers la plateforme Windows universelle (UWP) est plus simple que jamais. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w) pour savoir comment empaqueter votre application .NET pour la distribution, puis [consultez cette page](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) pour plus d’informations.

### <a name="xbox-live-creators-program"></a>Programme Créateurs XboxLive

Le Programme Créateurs Xbox Live permet aux développeurs de publier rapidement leurs jeux UWP pour Xbox One et Windows10. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4) pour en savoir plus sur le programme, puis [consultez cette page](https://www.xbox.com/developers/creators-program) pour commencer.

### <a name="one-dev-question---why-was-docments-and-settings-renamed-users"></a>Question sur le développement: pourquoi le répertoire Documents and Settings a-t-il été renommé Users?

Curieux de savoir pourquoi le répertoire Documents and Settings a été renommé? [Raymond Chen explique d'où vient le nom, et pourquoi il a été modifié](https://www.youtube.com/watch?v=4vDHQewVmM8&index=1&list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7). Pour plus d’informations de développement sur Windows et son historique, consultez le [blog de Raymond.](https://blogs.msdn.microsoft.com/oldnewthing/)


## <a name="samples"></a>Exemples

### <a name="coloring-book"></a>Livre de coloriage

L'[exemple du livre de coloriage](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-coloringbook) a fait l'objet d'une mise à jour majeure pour intégrer des scénarios avancés d’entrées manuscrites, notamment les performances améliorées de restitution des entrées manuscrites à l’aide des API de séchage personnalisé des entrées manuscrites. Il inclut également la prise en charge de l'algorithme de remplissage par diffusion et le coloriage à l'intérieur des lignes pour les zones définies par l’illustration. 

### <a name="photo-lab"></a>Laboratoire photo

L'[exemple du laboratoire photo](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-lab) a été mis à jour pour charger des images à partir de la bibliothèque d’images à l’aide de la virtualisation des données pour améliorer les performances lorsqu’il existe de nombreux fichiers. En outre, la page dédiée à la retouche d'image dans l’exemple utilise désormais la classe [XamlCompositionBrushBase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase) pour appliquer des effets.