---
author: QuinnRadich
title: Nouveautés de Windows10 pour les développeurs - Outils et fonctionnalités
description: Windows10, build16299 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la plateforme Windows universelle.
keywords: nouveautés, nouveauté, mise à jour, mises à jour, fonctionnalités, nouveau, Windows10, 1709, octobre, plus récente, développeurs, 16299, Fall Creators
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ffe7de94e4a8564b4971fda0b64f6648d9b6088b
ms.sourcegitcommit: 63cef0a7805f1594984da4d4ff2f76894f12d942
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "4394520"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-16299"></a>Nouveautés pour les développeurs dans Windows10, build16299

Windows10, build 16299 (également appelée Fall Creators Update ou version1709), en combinaison avec Visual Studio2017 et le kit de développement logiciel mis à jour, fournit des outils, des fonctionnalités et une expérience propres à produire des applications remarquables dédiées à la plateforme Windows universelle. [Installez les outils et le kit de développement logiciel (SDK)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sur Windows10 et vous pourrez ainsi [créer une application universelle Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou découvrir comment utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une collection des fonctionnalités nouvelles et améliorées de cette version, accompagnée d'instructions, susceptibles d'intéresser les développeurs Windows. Pour obtenir une liste complète des nouveaux espaces de noms ajoutés au SDK Windows, voir [Modifications apportées aux API de Windows10 build16299](windows-10-build-16299-api-diff.md). Pour plus d’informations sur les fonctionnalités phares de Windows10, voir [Nouveautés intéressantes de Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Voir également [Fonctionnalités de la plateforme de développement Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) pour une vue d’ensemble des ajouts de fonctionnalités passés et futurs à la plateforme Windows.

## <a name="design--ui"></a>Conception et interface utilisateur

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
XAML conditionnel | Vous pouvez désormais utiliser le code [XAML conditionnel](../debug-test-perf/conditional-xaml.md) pour créer des [applications adaptatives de version](../debug-test-perf/version-adaptive-apps.md). Le XAML conditionnel vous permet d'utiliser la méthode **ApiInformation.IsApiContractPresent** dans le balisage XAML, afin que vous puissiez définir des propriétés et instancier des objets dans le balisage en fonction de la présence d’une API, sans avoir à utiliser le code behind.
Kits de ressources de conception | Les [kits de ressources et ressources de conception pour les applications UWP](../design/downloads/index.md) ont été étendus avec l’ajout des kits de ressources Sketch et AdobeXD. Les kits de ressources existants ont également été mis à jour et repensés, afin de fournir des contrôles plus robustes et des modèles de disposition pour vos applications UWP. En outre, de nouveaux outils et de nouveaux exemples ont été ajoutés pour vous procurer davantage d'inspiration et d'illustrations.
Effets Fluent Design | Ces nouveaux effets font partie du système Fluent Design. Ils utilisent la profondeur, la perspective et le mouvement pour aider les utilisateurs à se concentrer sur les éléments d’interface utilisateur importants. </br>* [Matière acrylique](../design/style/acrylic.md) est un type de pinceau qui crée des textures transparentes. </br>* L’[effet de parallaxe](../design/motion/parallax.md) ajoute une profondeur en 3dimensions ainsi que de la perspective à votre application. </br>* [Révéler](../design/style/reveal.md) met en évidence les éléments importants de votre application. </br> Pour plus d’informations, voir [Présentation de Fluent Design](https://fluent.microsoft.com/).
Raccourcis clavier | Améliorez l’accessibilité et la facilité d’utilisation de votre application avec les [raccourcis clavier](../design/input/keyboard-accelerators.md). Ils offrent aux utilisateurs un moyen intuitif d’appeler les actions ou les commandes courantes sans devoir naviguer dans l'interface utilisateur de l'application. Ils peuvent être configurés de manière à répondre au mieux à leur fonction.
Entrée manuscrite | Les API [CoreIncrementalInkStroke](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreincrementalinkstroke) permettent de générer des traits d’encre individuels qui peuvent être affichés de manière incrémentielle, à l’aide des objets **InkPoint**. </br></br> L'API [CoreInkPresenterHost](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreinkpresenterhost) vous permet d'héberger un objet **InkPresenter** sans contrôle **InkCanvas** associé.
Contrôleur radial | Les API [RadialControllerConfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.radialcontrollerconfiguration) ont été mises à jour avec la possibilité d’étendre le menu **RadialController** de manière à afficher ou traiter une application.
Vignettes dynamiques | Épinglez [des vignettes secondaires à partir des applications Pont de bureauWin32](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md).
Notifications toast | Activez [PendingUpdate](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-pending-update.md) sur les boutons pour créer une interactivité en plusieurs étape dans vos toasts.
Contrôles d’interface utilisateur | Ces nouveaux contrôles facilitent la création rapide d’une interface utilisateur esthétique. </br>* Le [contrôle du sélecteur de couleurs](../design/controls-and-patterns/color-picker.md) permet aux utilisateurs de parcourir et de sélectionner les couleurs. </br>* Le [contrôle d’affichage de la navigation](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) facilite l’ajout de navigation de niveau supérieur à votre application. </br>* Le [contrôle de la photo de la personne](../design/controls-and-patterns/person-picture.md) affiche l’image d’avatar d’une personne. </br>* Le [contrôle des évaluations](../design/controls-and-patterns/rating.md) permet aux utilisateurs de facilement visualiser et définir des évaluations qui reflètent le degré de satisfaction vis-à-vis du contenu et des services.
Voix et ton | Nous avons ajouté de nouvelles [instructions sur la voix et le ton dans les applications UWP](../design/style/voice-and-tone.md) afin de vous donner des conseils sur l’écriture du texte dans votre application. Quelle que soit l'application que vous créez, il est important que votre langage soit direct, informatif et convivial.

## <a name="gaming"></a>Jeux

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Diffusion de jeu | Les nouvelles API de l'espace de noms **[Windows.Media.AppBroadcasting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.appbroadcasting)** vous permettent de lancer l'interface utilisateur de diffusion de jeu fournie par le système. </br>Vous pouvez également enregistrer des événements qui signalent à votre application le démarrage ou l'arrêt de la diffusion. Les nouvelles API de l'espace de noms **[Windows.Media.AppRecording](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.apprecording)** vous permettent d’enregistrer des fichiers audio et vidéo et d'effectuer des captures d’écran du jeu. </br>Vous pouvez également fournir des métadonnées que le système incorporera dans les flux de capture et de diffusion, ce qui permet aux applications d'assurer des affichages synchronisés avec les événements du jeu. Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, voir [Capture et diffusion de jeux](../gaming/game-broadcast-and-capture.md).
Superposition des conversations de jeu | La [classe GameChatOverlay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamechatoverlay) fournit des méthodes pour obtenir l’instance par défaut de la superposition des conversations de jeu, définir la position souhaitée de la superposition et y ajouter des messages.
Informations sur l'appareil de jeu | En raison des différentes fonctionnalités des consoles, les développeurs de jeux de la plateforme Windows universelle (UWP) doivent disposer d'une méthode pour déterminer le type de la console sur laquelle le jeu est en cours d’exécution, afin de faire les choix permettant d'utiliser au mieux le matériel. Les API [informations sur l'appareil de jeu](https://aka.ms/gamingdeviceinfo) de **&lt;gamingdeviceinformation.h&gt;** assurent cette fonctionnalité.
Mode de jeu | Les API [mode jeu](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt808808) pour la plateforme Windows universelle (UWP) vous permettent de créer une expérience de jeu optimale, en tirant parti du mode jeu de Windows10. Ces API sont situées dans l’en-tête **&lt;expandedresources.h&gt;**.
Analyse du jeu | La [classe GameMonitor](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamemonitor) permet à une application d'obtenir l'état d’autorisation d'analyse du jeu de l’appareil et, potentiellement, invite l’utilisateur à activer l’analyse du jeu.
TruePlay | [TruePlay](https://aka.ms/trueplay) fournit aux développeurs un nouvel ensemble d’outils pour lutter contre la tricherie dans leurs jeux sur PC. Un jeu inscrit dans TruePlay s'exécute au sein d'un processus protégé, ce qui réduit la probabilité d'une classe d’attaques courantes. Les API TruePlay pour la plateforme Windows universelle (UWP) autorisent des interactions limitées entre les jeux et le système de surveillance de jeu sur les PC Windows10. Ces API sont situées dans l’en-tête **&lt;gamemonitor.h&gt;**.
XboxLive | Nous avons ajouté de la documentation pour les développeurs XboxLive, à la fois pour les jeux du Kit de développement Xbox (XDK) et de la plateforme Windows universelle (UWP). </br>* Consultez le [Guide du développeur XboxLive](../xbox-live/index.md) pour savoir comment utiliser les API XboxLive pour connecter votre jeu au réseau social de jeux XboxLive. </br>* Avec le [Programme Créateurs XboxLive](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md), tout développeur de jeux UWP peut développer et publier un jeu XboxLive à la fois sur PC et sur XboxOne. </br>* Consultez la [Vue d’ensemble du programme pour les développeurs XboxLive](../xbox-live/developer-program-overview.md) pour plus d’informations sur les programmes et les fonctionnalités disponibles pour les développeurs XboxLive.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Développer des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Activation d'applications UWP | Les nouvelles fonctionnalités suivantes sont désormais disponibles: </br>* Utilisez la [classe StartupTask](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.startuptask) pour spécifier qu’une application UWP démarre à l'ouverture de session d'un utilisateur ou au démarrage du système. </br> * Identifiez si une application UWP a été [lancée à partir de la ligne de commande](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Activation.ActivationKind). </br>* Envoyez par programme une requête de redémarrage de votre application UWP à l'aide des API [RequestRestartAsync() et RequestRestartForUserAsync()](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication). </br>* [Lancer l’application Paramètres Windows](../launch-resume/launch-settings-app.md) a été mise à jour pour prendre en compte les nouveaux schémas d’URI tels que `ms-settings:storagesense`, `ms-settings:cortana-notifications`et autres.
Packages d’application | Le programme d’installation d’application a été étendu pour autoriser les packages d’application UWP à être téléchargés à partir d’une page web. En outre, il est désormais possible de télécharger les ensembles connexes d’un package d’application avec le programme d’installation d’application. Consultez la nouvelle section [Installer des applications UWP avec le programme d’installation d’application](../packaging/appinstaller-root.md) pour en savoir plus.
Services et extensions des applications | Nous avons ajouté un nouveau guide, [Créer et utiliser une extension d’application](../launch-resume/how-to-create-an-extension.md), pour vous aider à écrire et héberger des extensions d’applications de plateforme Windows universelle (UWP) vous permettant d’étendre votre application via des packages que les utilisateurs peuvent installer à partir du MicrosoftStore. </br></br> Nous avons ajouté un nouveau guide [Étendre votre application avec des services, des extensions et des packages](../launch-resume/extend-your-app-with-services-extensions-packages.md), qui répertorie les différentes technologies de Windows10 qui vous permettent d’étendre et agencer votre application.
Tâches en arrière-plan | Nous avons ajouté trois guides qui vous aident à tirer parti des tâches en arrière-plan:</br></br> * [Exécuter indéfiniment en arrière-plan](../launch-resume/run-in-the-background-indefinetly.md) pour utiliser toutes les ressources disponibles sur un appareil sans limitation d'exécution en arrière-plan ou étendue. Cela s’applique aux applications UWP d’entreprise et aux applications UWP qui ne seront pas soumises au MicrosoftStore. </br></br> * [Déclencher une tâche en arrière-plan à partir de votre application](../launch-resume/trigger-background-task-from-app.md) pour activer une tâche en arrière-plan à partir de votre application. </br></br>* [Exécuter une tâche en arrière-plan lorsque votre application UWP est mise à jour](../launch-resume/run-a-background-task-during-updatetask.md) pour créer une tâche en arrière-plan qui s’exécute lorsque votre application UWP est mise à jour.
Cortana | Utilisez le [Kit de compétences Cortana](https://docs.microsoft.com/cortana/skills/overview) pour ajouter et tester des compétences afin d'étendre les fonctionnalités naturelles de Cortana et lui permettre d'interagir avec vos services et applications.
Pont du bureau | Nous avons ajouté trois guides afin de vous aider à ajouter des expériences modernes à vos applications de bureau sous Windows10: </br>Le guide* [Améliorer votre application de bureau pour Windows10](../porting/desktop-to-uwp-enhance.md) pour rechercher et référencer les fichiers appropriés, puis écrire le code pour déclencher les expériences UWP pour les utilisateurs de Windows10. </br></br>* [Étendre votre application de bureau avec des composants UWP modernes](../porting/desktop-to-uwp-extend.md) pour incorporer des interfaces utilisateur XAML modernes et d'autres expériences UWP qui doivent s’exécuter dans un conteneur d’application UWP. </br></br>* [Migrer votre application vers la plateforme Windows universelle](../porting/desktop-to-uwp-migrate.md) pour partager du code entre les applications WPF, Windows Forms, UWP, Android et iOS.
Création de packages Pont du bureau | Visual Studio introduit un nouveau [projet de création de packages](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) qui élimine toutes les étapes manuelles autrefois nécessaires pour mettre sous forme de package une application de bureau exécutée en mode de confiance totale. Il suffit d’ajouter un projet de création de packages, de référencer votre projet d'application de bureau, puis d'appuyer sur F5 pour déboguer votre application. Plus aucun ajustement n'est nécessaire. Cette nouvelle expérience plus fluide améliore considérable l'expérience de la version précédente de Visual Studio.
Diagnostics et threads | De nouvelles API de diagnostic fournissent des informations sur les applications en cours d’exécution: </br></br>* La classe [AppMemoryReport](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.AppMemoryReport) fournit des informations sur la limite de validation totale prévue, l'utilisation pour la validation privée, etc. </br>* La classe [AppDiagnosticInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appdiagnosticinfo) peut désormais analyser l’état d’exécution d’une application ou d'une tâche et envoyer des notifications lorsque l’état d’exécution change. </br>* La classe [MemoryManager](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.memorymanager) comporte de nouvelles méthodes pour définir la limite d’utilisation de mémoire d'une application et signaler la limite d’utilisation de mémoire prévue. </br></br>Vous pouvez mettre des tâches en file d’attente, par ordre de priorité, et les exécuter sur un thread différent avec la classe [DispatcherQueue](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.dispatcherqueue). Cette fonctionnalité est également disponible à partir de Win32 par l'intermédiaire de la fonction [CreateDispatcherQueueController](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt826210.aspx).
EdgeHTML16 | La plateforme web alimentant les applications MicrosoftEdge et les applications basées sur JS de la plateforme Windows universelle a été mise à jour pour EdgeHTML16 et comprend désormais des améliorations majeures aux Outils de développement F12, la prise en charge de la disposition en grille CSS, et d'autres fonctions importantes. </br></br> * La [disposition en grille CSS](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide/css/grid-layout) est désormais prise en charge dans MicrosoftEdge. La disposition en grille définit un système de disposition en grille à deux dimensions qui permet une plus grande fluidité de disposition qu'il n'est possible d'obtenir avec le positionnement par des objets flottants ou des scripts.</br></br> * La [documentation MicrosoftEdge: outils de développement F12](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/f12-devtools-guide) a été mise à jour de manière à améliorer les performances et la robustesse. De nouvelles fonctionnalités ont également été ajoutées pour optimiser votre expérience de développement. </br></br>* Dans MicrosoftEdge uniquement, [WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/) prend désormais en charge les [contrôleurs de mouvement](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/input#controller-buttons) et une grande diversité de [casques Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/hardware). WebVR a également été optimisé pour prendre en charge jusqu'à 90images par seconde. </br></br> Consultez le [Guide du développeur MicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) pour obtenir la liste complète des modifications et des nouvelles API prises en charge.
Éléments de carte3D | Vous pouvez ajouter des objets tridimensionnels à une carte. Vous pouvez utiliser la nouvelle classe [MapModel3D](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapmodel3d) pour importer un objet 3D à partir d’un fichier [3MF (3DManufacturingFormat)](http://3mf.io/specification/).
Application de styles aux éléments de carte | Vous pouvez personnaliser l’apparence des éléments d'une carte à l’aide de deux nouvelles propriétés [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement): [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) et [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState). </br></br>* Vous pouvez utiliser la propriété [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) pour faire en sorte que vos éléments de carte aient l'air de faire partie de la carte de base (par exemple en définissant le style d'un élément sur une entrée existante dans la feuille de styles de la carte, telle que *Eau*). </br></br>* Vous pouvez utiliser la propriété [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState) pour modifier l’apparence de vos éléments de carte en profitant des états par défaut tels que *Placer le curseur* et *Sélectionné* dans la feuille de styles de la carte, ou les remplacer par ceux que vous avez créés.
Couches de carte | Vous pouvez ajouter des éléments Point d'intérêt à une [couche de carte](../maps-and-location/display-poi.md#layers), puis lier le XAML directement à cette couche. Regroupez vos éléments en couches. Ensuite, vous pouvez manipuler chaque couche indépendamment les unes des autres. Par exemple, chaque couche possède son propre ensemble d’événements, de sorte que vous pouvez répondre à un événement sur une couche particulière et effectuer une action spécifique à cet événement.
Informations sur les lieux de la carte | Vous pouvez afficher aux utilisateurs une carte à l’intérieur d’une [fenêtre pop-up légère](../maps-and-location/display-maps.md#placecard) au-dessus, au-dessous ou à côté d’un élément de l’interface utilisateur ou d’une zone de l’application que touche l’utilisateur.  Cette fenêtre se ferme toute seule lorsque l’utilisateur change de contexte. Cela évite aux utilisateurs d’avoir à basculer vers une autre application ou fenêtre de navigateur pour obtenir des informations sur un endroit.
Services cartographiques | Vous allez vous promener? Utilisez la nouvelle valeur [MapRouteOptimization.Scenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maprouteoptimization) pour optimiser un itinéraire incluant les routes plus pittoresque, et [MapRoute.IsScenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproute) pour détecter si un itinéraire existant inclut les routes pittoresques.
Capture multimédia | L’article [Traiter des images multimédias avec MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) a été mis à jour pour présenter l’utilisation de la nouvelle classe [MultiSourceMediaFrameReader](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader), qui vous permet d'obtenir des images corrélées dans le temps à partir de plusieurs sources multimédias. </br></br>[Traiter des images multimédias avec MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) a été mis à jour pour inclure une description du mode d’acquisition en mémoire tampon des images qui permet aux applications de demander que les images acquises soient fournies à l’application dans l’ordre, sans perdre les images acquises alors que l’application traitait l'image précédente. </br></br>En outre, quand un objet **MediaCapture** a été initialisé avec un groupe de sources d’images multimédia contenant une ou plusieurs sources d’images, vous pouvez créer un objet **[MediaSource](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.core.mediasource)** qui vous permet de présenter les images multimédia dans un contrôle **MediaPlayerElement** d'une page XAML.</br></br>Pour plus d’informations, voir [Traiter des images multimédias avec MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md).
Lecture de contenu multimédia | De nouvelles sections ont été ajoutées à l’article relatif à la lecture de contenu multimédia de base, [Lire du contenu audio et vidéo avec MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md). </br></br>* La section [Lire du contenu vidéo sphérique avec MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) vous explique comment lire des vidéos encodées de façon sphérique, y compris ajuster le champ de vue et l'orientation de vue pour les formats pris en charge. </br></br>* La section [Utiliser MediaPlayer en mode serveur d’images](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md#use-mediaplayer-in-frame-server-mode) vous indique comment copier des images à partir du média lu avec [MediaPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) sur une surface Direct3D. Cela permet des scénarios tels que l’application d’effets en temps réel avec des nuanceurs de pixels. L’exemple de code montre une implémentation rapide d’un effet de flou pour la lecture vidéo à l’aide de Win2D.
Mes Contacts | Mes contacts permet aux utilisateurs d'épingler les contacts d’une application directement à leur barre des tâches. [Découvrez comment ajouter la prise en charge de Mes Contacts à votre application.](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) </br></br>* [Partage de Mes Contacts](../contacts-and-calendar/my-people-sharing.md) permet aux utilisateurs de partager des fichiers par l'intermédiaire de votre application, directement depuis la barre des tâches. </br>* [Notifications de Mes Contacts](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) est un nouveau type de notification toast que les utilisateurs peuvent envoyer à leurs contacts épinglés.
.NET Standard2.0 | La plateforme Windows universelle a implémenté intégralement la norme [.NET Standard2.0](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard#net-implementation-support). Cette nouvelle version de la norme inclut un important accroissement du nombre des API .NET, ainsi qu'un shim de compatibilité pour vos packages NuGet favoris et les bibliothèques tierces. </br></br> Si vous envisagez de cibler d’autres plateformes, telles que iOS et Android, ou si vous avez une application de bureau et que vous souhaitez créer une application UWP, déplacez votre code dans les bibliothèques de classes .NET Standard2.0 et réutilisez-le dans chaque version de votre application.
Épingler à la barre des tâches | La nouvelle classe TaskbarManager vous permet de demander à votre utilisateur d’[épingler votre application à la barre des tâches](../design/shell/pin-to-taskbar.md).
Point de service | Nous avons ajouté un nouveau guide pour vous aider avec la [prise en main des appareils de point de vente](../devices-sensors/pos-get-started.md). Il aborde des sujets comme l’énumération des appareils, la vérification des fonctionnalités des appareils, la revendication d'appareils et le partage d'appareils.
Reconnaissance vocale | Vous pouvez désormais utiliser un objet [SpeechRecognitionListConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionListConstraint) conjointement avec un service web [SpeechRecognitionTopicConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionTopicConstraint) pour accroître la précision de la dictée grâce à un jeu de mots clés spécifiques à un domaine que vous pensez susceptibles d’être utilisés lors de la dictée.
Activités de l'utilisateur | Une nouvelle API [Windows.ApplicationModel.UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities) vous permet d’encapsuler une tâche de l’utilisateur qui pourra être poursuivie ultérieurement, éventuellement sur un autre appareil.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publier et monétiser des applications Windows

Les fonctionnalités de cette section ont été ajoutées depuis la parution de la version précédente de Windows, 1703. Elles sont disponibles à tous les développeurs Windows et ne nécessitent pas le kit de développement logiciel mis à jour.

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Gestion des comptes | Nous proposons désormais plus de souplesse quand il est question d'[associer des clients AzureAD à votre compte du Centre de développement](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md) pour ajouter plusieurs comptes d’utilisateur. Vous pouvez associer plusieurs locataires AzureAD à un même compte du Centre de développement, ou associer un locataire AzureAD unique à plusieurs comptes du Centre de développement.
Publicité | Le SDKMicrosoftAdvertising vous permet désormais d’afficher les [publicités natives](../monetize/native-ads.md) dans vos applications. Une publicité native est un format de publicité basée sur un composant où chaque élément de l'annonce publicitaire (par exemple, le titre, l’image, la description et le texte de l’appel à l’action) est fourni à votre application sous forme d'élément individuel. Les publicités natives ne sont aujourd'hui disponibles que pour les développeurs qui rejoignent un programme pilote, mais nous envisageons de les rendre disponibles pour tous les développeurs bientôt.
Tarification et disponibilité |  De nouvelles options de tarification et de disponibilité vous permettent de [planifier des changements de prix](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md) et de [définir les dates de lancement précise](../publish/configure-precise-release-scheduling.md).
API d'analyse du MicrosoftStore | L'[API d'analyse du MicrosoftStore](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) fournit désormais une méthode que vous pouvez utiliser pour [télécharger le fichier CAB pour une erreur dans votre application](../monetize/download-the-cab-file-for-an-error-in-your-app.md).
Descriptions dans le Store | Les descriptions dans le Store ont été améliorées avec de nouvelles fonctionnalités pour stimuler les utilisateurs potentiels: </br>* La description dans leStore de votre application peut désormais inclure des [bandes-annonces vidéo](../publish/app-screenshots-and-images.md#trailers). </br></br>* Vous pouvez [importer et exporter des descriptions dans le Store](../publish/import-and-export-store-listings.md) pour effectuer des mises à jour plus rapides, en particulier si vous avez des descriptions dans de nombreuses langues.
API de soumission | L'[API de soumission au MicrosoftStore](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) vous permet désormais d’inclure des [bandes-annonces vidéo](../monetize/manage-app-submissions.md#trailer-object) et des [options de jeu](../monetize/manage-app-submissions.md#gaming-options-object) avec vos soumissions d’applications.
Offres ciblées | Les [offres ciblées](../publish/use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) vous permettent de cibler des segments de clients spécifiques avec un contenu attractif et personnalisé pour augmenter l’engagement, la rétention et la monétisation.

## <a name="samples"></a>Exemples

### <a name="lunch-scheduler"></a>Planificateur de déjeuners

Le modèle [Planificateur de déjeuners](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-lunch-scheduler) planifie les déjeuners avec vos amis et vos collègues. Vous créez un déjeuner, invitez des amis à un restaurant qui vous intéresse, et l’application s'occupe de gérer l'organisation pour toutes les parties impliquées. Cette application met en évidence les éléments suivants:

- elle démontre l’intégration avec des services tels que Facebook, MicrosoftGraph pour l’authentification, les opérations graphiques et la détection des amis;
- elle utilise Yelp et les cartes Bing pour obtenir des recommandations de restaurant.
- elle intègre les éléments du système Fluent Design dans une application UWP, y compris les effets acrylique, de révélation et d'animations connectées.

### <a name="quiz-game"></a>Jeu de quiz

L'exemple [application de jeu de quiz (API Remote System Sessions)](https://github.com/microsoft/Windows-appsample-remote-system-sessions) illustre comment utiliser l’API Remote System Sessions dans le contexte d’un scénario de jeu de quiz. Un hôte envoie les questions aux appareils à proximité et les participants répondent aux questions sur leur propre appareil.

L’API Remote System Session permet à un appareil d’héberger une session détectable par d’autres appareils situés à proximité. Ils peuvent participer à cette session et envoyer des messages à l’hôte et aux autres participants. 
