---
author: QuinnRadich
title: Nouveautés de Windows10 pour les développeurs - Outils et fonctionnalités
description: Windows 10 build 17763 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la plateforme Windows universelle.
keywords: Nouveautés, nouveauté, mise à jour, mises à jour, fonctionnalités, nouveau, Windows 10, plus récents, développeurs, 17763
ms.author: quradic
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 19f2d29d94759a4b8fd273c8fdc0cdf5c93311de
ms.sourcegitcommit: c4d3115348c8b54fcc92aae8e18fdabc3deb301d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/22/2018
ms.locfileid: "5396334"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17763"></a>Nouveautés de Windows 10 pour les développeurs, build 17763

Windows 10, build 17763 (également connue sous le 2018 octobre mise à jour ou version 1809), en combinaison avec Visual Studio 2017 et le Kit de développement logiciel mis à jour, offrent les outils, fonctionnalités et expériences pour créer des applications de plateforme Windows universelle remarquables. [Installez les outils et le kit de développement logiciel (SDK)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sur Windows10 et vous pourrez ainsi [créer une application universelle Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou découvrir comment utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une collection des fonctionnalités nouvelles et améliorées de cette version, accompagnée d'instructions, susceptibles d'intéresser les développeurs Windows. Pour obtenir une liste complète des nouveaux espaces de noms ajoutés au SDK Windows, voir [17763 modifications apportées aux API de Windows 10 build](windows-10-build-17763-api-diff.md). Pour en savoir plus sur les fonctionnalités phares de Windows10, voir [Nouveautés intéressantes de Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Voir également [Fonctionnalités de la plateforme de développement Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) pour une vue d’ensemble des ajouts de fonctionnalités passés et futurs à la plateforme Windows.

## <a name="design--ui"></a>Conception et interface utilisateur

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Icônes et logos d’application | La [page icônes et logos d’application](../design/style/app-icons-and-logos.md) a été réécrite et maintenant montre les derniers outils d’icône de Visual Studio et fournit des informations sur l’ajout d’images à la description de votre application dans le Microsoft Store.
Page d’accueil de conception | La [mise à jour de la page d’accueil de conception](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) a une vue d’ensemble d’un coup de œil des zones de conception UWP et des informations sur les derniers ajouts à la conception Fluent.
Contrôles de conception Fluent | Les nouveaux contrôles d’interface utilisateur suivants ont été ajoutées, afin d’améliorer le système Fluent Design et l’apparence de vos applications: </br> * [CommandBarFlyout](../design/controls-and-patterns/command-bar-flyout.md) vous permet d’afficher les tâches courantes utilisateur dans le contexte d’un élément sur votre zone de dessin de l’interface utilisateur. </br> * [DropDownButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-drop-down-button), [bouton partagé](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-split-button)et [ToggleSplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-toggle-split-button) fournissent des contrôles de bouton avec des fonctionnalités spécialisées pour améliorer l’interface utilisateur de votre application. </br> * [Barre de menus](../design/controls-and-patterns/menus.md) affiche un ensemble de plusieurs menus de niveau supérieur sur des lignes horizontales. </br> * [NavigationView](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) prend désormais en charge la navigation en haut, pour les cas dans lesquels votre application dispose d’un petit nombre d’options de navigation et requiert davantage d’espace pour le contenu. </br> * [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) a été amélioré pour prendre en charge la liaison de données, les modèles d’élément et glisser-déplacer.
Mises à jour Fluent Design | Mises à jour visuelles et modifications mineures ont été apportées aux pages Fluent Design suivantes: </br> * [Alignement, marges, espacement](../design/layout/alignment-margin-padding.md) </br> * [Couleur](../design/style/color.md) </br> * [Fluent Design pour les applications Windows](../design/fluent-design-system/index.md) </br> * [Introduction à la conception de l’application](../design/basics/design-and-ui-intro.md) </br> * [Notions de base de navigation](../design/basics/navigation-basics.md) </br> * [Techniques de conception réactive](../design/layout/responsive-design.md) </br> * [Tailles d’écran et points d’arrêt](../design/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design.md) </br> * [Vue d’ensemble de style](../design/style/index.md) </br> * [Style d’écriture](../design/style/writing-style.md) </br> En outre, nous avons réécrit les pages suivantes avec toute nouvelle information sur leurs zones de contenu: </br> * [Icônes](../design/style/icons.md) maintenant fournit des recommandations pratiques pour l’utilisation des icônes et en les rendant interactif. </br> * [Typographie](../design/style/typography.md) regroupe les informations provenant des articles similaires, tout placer dans un emplacement unique avec des conseils mis à jour et d’illustrations.
Le pointage du regard entrée et interactions | [Le pointage du regard interactions](../design/input/gaze-interactions.md) permettent à votre application effectuer le suivi du regard d’un utilisateur, l’attention et de présence basé sur l’emplacement et les mouvements de ses yeux. Cette fonctionnalité peut être utilisée comme une technologie d’assistance et fournit des opportunités pour les jeux et d’autres scénarios interactifs dans lequel les périphériques d’entrée classiques ne sont pas disponibles.
Affichage de l’écriture manuscrite | [HandwritingView](../design/controls-and-patterns/text-handwriting-view.md) est la nouvelle surface d’entrée manuscrite pour les contrôles TextBox et RichEditBox. Les utilisateurs peuvent appuyer sur un contrôle de texte avec leur stylet pour développer le contrôle dans une surface de l’écriture. Ce guide explique comment gérer et de personnaliser la HandwritingView dans votre application.
Mouvement dans Fluent Design | L’utilisation de mouvement dans le système Fluent Design évolue, qui repose sur les principes fondamentaux de minutage, d’accélération, la direction et gravité. Appliquer ces principes de base de vous guider l’utilisateur dans votre application et les connecte avec son expérience numérique en reflétant le monde physique. En savoir plus dans les articles suivants: </br> * [Vue d’ensemble du mouvement](../design/motion/index.md) a été mis à jour pour refléter ces principes de base. </br> * [Mouvement en pratique](../design/motion/motion-in-practice.md) fournit des exemples illustrant comment appliquer ces principes de base au sein de votre application. Il contient également des informations sur les Animations implicites, qui autorisent facile interpolation entre l’ancienne et la nouvelle valeur lors de la propriété d’un élément XAML est modifiée. </br> * [Direction et gravité](../design/motion/directionality-and-gravity.md) renforce le modèle mental de l’utilisateur de votre application. </br> * [Minutage et accélération](../design/motion/timing-and-easing.md) ajoute réalisme au mouvement dans votre application. </br> * [Les animations de propriété XAML](../design/motion/xaml-property-animations.md) permettent d’animer directement des propriétés d’un élément XAML, sans avoir besoin d’interagir avec la composition sous-jacent Visual.
Transitions de page | [Les transitions de page](../design/motion/page-transitions.md) dirigent les utilisateurs entre les pages d’une application. Ils permettent aux utilisateurs de comprendre où ils se trouvent dans la hiérarchie de navigation et fournir des commentaires sur la relation entre les pages.
Mise à l’échelle du texte | Les nouvelles [recommandations de mise à l’échelle de texte](../design/input/text-scaling.md) explique comment mettre à jour vos applications pour prendre en charge les comportements de mise à l’échelle texte nouveau, ce qui offrent la possibilité pour les utilisateurs de modifier la taille de police relative sur le système d’exploitation et des applications individuelles. Au lieu d’à l’aide d’une application de la Loupe (qui généralement simplement vous permet d’agrandir tous les éléments au sein d’une zone de l’écran et présente ses propres problèmes de facilité d’utilisation), la modification de la résolution d’affichage ou partie de confiance sur l’échelle en PPP (qui redimensionne tous les éléments en fonction de l’affichage et de l’affichage type distance), un utilisateur peut accéder rapidement à un paramètre de redimensionner uniquement du texte, cela peut aller de 100 % (la taille par défaut) jusqu'à 225 %.
Kits de ressources | [Adobe XD et kits de ressources Adobe Illustrator](../design/downloads/index.md) ont été mis à jour avec de nouvelles fonctionnalités. Ces kits de ressources de conception fournissent des contrôles et modèles de disposition pour la conception d’applications UWP.
Les commandes de l’interface utilisateur | Mises à jour à l' [infrastructure de commandes UWP](../design/basics/commanding-basics.md) incluent une meilleure encapsulation d’un objet de commande (comportement, étiquette, icône, les raccourcis clavier, touche d’accès rapide et description) et un ensemble standard de commandes courantes, y compris les couper, copier, coller, quitter, etc.., ce qui élimine la nécessité de définir ces propriétés manuellement. </br> La nouvelle classe [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.xamluicommand) fournit une classe de base pour deveining le comportement de la commande d’un élément d’interface utilisateur interactif qui effectue une action lorsqu’il est appelé. Il s’agit de la classe parente pour [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand), qui expose un ensemble de commandes de plate-forme standard avec des propriétés prédéfinies. 
Bibliothèque de l’interface utilisateur de Windows | La [Bibliothèque de l’interface utilisateur de Windows](https://aka.ms/winui-docs) est un ensemble de packages NuGet qui fournissent des contrôles et autres éléments d’interface utilisateur pour les applications UWP. Ces packages sont également compatibles avec les versions antérieures de Windows 10, afin que votre application fonctionne même si vos utilisateurs n’ont pas la dernière version du système d’exploitation. </br> Pour plus d’informations sur les nouveautés dans la bibliothèque de l’interface utilisateur de Windows, voir [cette liste des API des espaces de noms inclus dans le package NuGet.](https://docs.microsoft.com/uwp/api/overview/winui/)

## <a name="develop-windows-apps"></a>Développer des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
Scanneur de code-barres | La documentation du [scanneur de code-barres](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner) a été réorganisée et améliorée avec des extraits de code plus en détail et le code. Nous avons également ajouté une nouvelle rubrique, [obtenir et comprendre les données de code-barres](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner-scan-data), ce qui explique comment obtenir et manipuler les données à partir d’un scanneur de code-barres.
C++/WinRT | [C++ / WinRT](https://aka.ms/cppwinrt) contient de nombreuses nouvelles fonctionnalités, les modifications et les correctifs inclus dans cette version. Il existe des nouvelles fonctions et des classes de base pour vous aider à implémenter vos propres [Propriétés de collection et les types de collection](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/collections); et vous pouvez désormais utiliser l’extension de balisage XAML [{Binding}](/windows/uwp/xaml-platform/binding-markup-extension) avec votre C++ / WinRT classes d’exécution (pour des exemples de code, consultez la [vue d’ensemble de liaison de données](/windows/uwp/data-binding/data-binding-quickstart)). Pour obtenir une description complète de toutes les données et les modifications de cette version, consultez [Quelles sont les nouveautés en C++ / WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md).</br></br>Autres nouvelles C++ / WinRT le contenu comprend: [contrôles XAML personnalisés](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/xaml-cust-ctrl); [Des composants COM auteur](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-coclasses); [Catégories de valeurs](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/cpp-value-categories); et [références fortes et faibles](../cpp-and-winrt-apis/weak-references.md).
C++ / WinRT des exemples de code | Nous avons ajouté 250 C++ / WinRT des descriptions dans le code vers des rubriques dans notre documentation, qui l’accompagne existant C + / exemples de code CX.
Conseils contributeurs | Nous avons mis à jour [nos conseils relatifs aux contributeurs](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/blob/docs/CONTRIBUTING.md) pour notre documentation UWP. Ce guide nouvel clarifie le flux de travail et les attentes pour les contributions externes à notre documentation.
Assumant DirectX Graphics (infrastructure DXGI) | Nouvelle documentation a été ajoutée pour les API DXGI manquantes, et nous avons fourni un article sur les meilleures pratiques lors de la présentation sur Windows 10. </br> * [Pour des performances optimales, utilisez le modèle de retournement DXGI](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3ddxgi/for-best-performance--use-dxgi-flip-model): fournit des conseils sur la façon d’optimiser les performances et l’efficacité de la pile de présentation sur les versions de Windows modernes. </br> * [Méthode IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport): avertit les applications que le matériel étirement est pris en charge. </br> * [L’énumération DXGI_HARDWARE_COMPOSITION_SUPPORT_FLAGS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_hardware_composition_support_flags): décrit les niveaux de composition de matériel sont pris en charge.
Prise en main | Notre contenu [Prise en main](../get-started/index.md) a été aux retraités rajeunit avec de nouvelles rubriques, en fournissant des informations et des instructions sur comment les nouveaux développeurs vers Windows 10 peuvent accomplir les tâches courantes suivantes: </br> * [Construire un formulaire](../get-started/construct-form-learning-track.md) </br> * [Afficher les clients dans une liste](../get-started/display-customers-in-list-learning-track.md) </br> * [Enregistrer et charger des paramètres](../get-started/settings-learning-track.md) </br> * [Utiliser des fichiers](../get-started/fileio-learning-track.md)
Éditeur de feuilles de style de cartes | Utilisez la nouvelle application de [l’Éditeur de feuilles de Style de carte](https://www.microsoft.com/p/map-style-sheet-editor/9nbhtcjt72ft?rtc=1#activetab=pivot:overviewtab) de manière interactive personnaliser l’apparence des cartes que vous ajoutez à votre application.
Découvrez Microsoft | Le nouveau [site d’apprentissage de Microsoft](https://www.microsoft.com/learning/default.aspx) fournit des nouveaux pratique et les opportunités de formation pour les développeurs Microsoft. Actuellement, Microsoft Learn fournit la formation et certification pour Microsoft 365, Microsoft Azure, Office 365 et Windows Server.
Bloc-notes | [Que le bloc-notes a été mis à jour](http://aka.ms/ant-man), ajout de zoom, enveloppant recherche/remplacement et prise en charge des fins de ligne Unix/Linux (saut de ligne) et Mac (CR).
Projet «Rome» | [Projet Rome](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/) fournit désormais une expérience de programmation cohérente sur les plateformes prises en charge et les kits de développement logiciel. </br>  Nouvelles [Notifications relatives au graphique Microsoft](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/notifications-concept-overview) utiliser projet «Rome» pour offrir une plate-forme de notifications centrées sur les personnes, inter-plateforme pour votre application.
Capture d’écran | Nouveaux [schémas d’URI](../launch-resume/launch-screen-snipping.md) permettent à votre application par programmation ouvrir une nouvelle capture ou lancer l’application capture & esquisse avec une image spécifique pour annotation.
Contrôles UWP dans les applications de bureau | Windows 10 vous permet désormais d’utiliser les contrôles UWP dans les applications de bureau C++ Win32, Windows Forms et WPF. Cela signifie que vous pouvez améliorer l’apparence et les fonctionnalités de vos applications de bureau existantes avec les dernières fonctionnalités de l’interface utilisateur de Windows 10 qui sont uniquement disponibles via les contrôles UWP, telles que Windows Ink et les contrôles qui prennent en charge le système Fluent Design. Cette fonctionnalité est appelée *(îles) XAML*. </br> Nous proposons différentes méthodes à utiliser (îles) XAML dans vos applications, en fonction de la plateforme d’application que vous utilisez. Les applications WPF et Windows Forms peuvent utiliser un ensemble de contrôles dans le [Kit de ressources de la Communauté Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwpcommunitytoolkit/) qui fournissent une expérience de développement orienté sur le concepteur. Les applications Win32 C++ doivent utiliser l' *API d’hébergement de XAML UWP* dans l’espace de noms [Windows.UI.Xaml.Hosting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.hosting) . Pour plus d’informations, voir [les contrôles UWP dans les applications de bureau](../xaml-platform/xaml-host-controls.md). </br> **Remarque:** Les API et les contrôles qui permettent des îles XAML sont actuellement disponibles sous la forme d’un version préliminaire pour développeurs. Bien que nous vous encourageons à les tester dans votre propre code prototype maintenant, nous ne recommandons pas que vous les utiliser dans le code de production pour l’instant.
WindowsMachineLearning | [Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) a désormais officiellement lancé, fournissant des fonctionnalités telles que l’évaluation plus rapide et prise en charge pour les modèles d’apprentissage pointe. Pour prendre en charge les développeurs qui souhaitent intégrer leurs applications, nous avons créé un nouveau site de documentation avec plusieurs ressources de nouvelles et mises à jour: </br> * [Didacticiel: créer une application de bureau de Windows Machine Learning (C++)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-desktop): ce didacticiel explique comment créer une application Windows ML simple pour le bureau. </br> * [Didacticiel: créer une application Windows Machine Learning UWP (c#)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-uwp): créer votre première application UWP avec Windows ML dans ce didacticiel pas à pas. </br> * [Namespace Windows.AI.MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning): référence de l’API a été mis à jour pour la dernière version du SDK Windows 10, et les développeurs peuvent désormais utiliser cette API pour les applications Win32 et UWP.
WindowsMixedReality | Les développeurs peuvent maintenant de la mémoire tampon d’arrière-plan demande protégée par le matériel des textures si pris en charge par le matériel d’affichage, ce qui permet aux applications d’utiliser protégée par le matériel de contenu à partir de sources telles que PlayReady. Paramètre et la prise en charge de la protection matérielle est disponible pour la couche principale à l’aide des nouvelles propriétés de [Windows.Graphics.Holographic.HolographicCamera](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera)et pour les couches Quad via [ Windows.Graphics.Holographic.HolographicQuadLayerUpdateParameters](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicquadlayerupdateparameters).

## <a name="iot-core"></a>IoT Standard

Fonctionnalité | Description:---| :---AssignedAccessSettings | La [classe AssignedAccessSettings](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings) permet d’appels pour différentes méthodes et propriétés pour accéder de l’utilisateur à attribuer des paramètres de l’accès pour un appareil spécifique.
Présentation de l’application par défaut | L' [Application par défaut de Windows 10 IoT Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) a été mis à jour avec les nouvelles fonctionnalités et des fonctionnalités, telles que la météo, entrée manuscrite et audio.
Tableau de bord | Le [Tableau de bord Windows 10 Iot Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup) permet désormais aux développeurs qui utilisent un Dragonboard 410 C ou NXP Flash FFUs personnalisés sur leur appareil.
Clavier visuel | Le [clavier visuel pour les appareils IoT](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard) utilise désormais les mêmes composants de clavier tactile en tant que l’édition de bureau de Windows. Cela permet de fonctionnalités, telles que le mode dictée, prise en charge IME et un ensemble complet d’étendue d’entrée.
Titre barres de boîtes de dialogue se connecter | Windows 10 IoT standard offre désormais la possibilité de configurer [les barres de titre des boîtes de dialogue système](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).
Wake on tactile | [Wake on tactile](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) permet à votre écran de l’appareil désactiver la fonctionnalité tandis que d’inactivité, tout en activant rapidement lorsqu’un utilisateur appuie sur son écran. Windows.System.Update | Le nouvel [espace de noms Windows.System.Update](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) permet un contrôle interactif des mises à jour du système. Cet espace de noms est uniquement disponible pour Windows 10 IoT standard.

## <a name="web-development"></a>Développementweb

Fonctionnalité | Description:---| :---18 EdgeHTML | Windows 10 octobre 2018 mettre à jour est fourni avec [18 EdgeHTML](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide), la mise à jour la plus récente du navigateur Microsoft Edge et le moteur de JavaScript pour les applications UWP. 18 EdgeHTML apporte la prise en charge de modernisation et développé pour l’API d’authentification Web, les nouvelles fonctionnalités de contrôle WebView et bien plus encore! Sur le côté des outils, EdgeHTML 18 apporte des fonctionnalités de WebDriver nouvelles et mises à jour automatiques et améliorations aux outils de bord et Edge outils protocole. Découvrez les [Nouveautés de 18 EdgeHTML](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) et [mettre à jour les outils dans la dernière Windows 10 (EdgeHTML 18)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide/whats-new) pour tous les détails.
Applications Web progressives | Windows 10 JavaScript applications (applications web en cours d’exécution dans un processus *WWAHost.exe* ) prennent désormais en charge un [script en arrière-plan par application](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/dev-guide#progressive-web-apps) facultatif qui commence avant que toutes les vues sont activés et s’exécute pendant toute la durée du processus. Cela, vous pouvez surveiller et modifier navigations, suivre l’état d’options de persistance, surveiller les erreurs de navigation et exécuter le code avant les vues sont activés. Lorsque spécifié comme le [`StartPage`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema2010-v2/element-application) dans votre [manifeste d’application](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest), chacune des vues de l’application (windows) sont exposés au script en tant qu’instances de la nouvelle [`WebUIView`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.webui.webuiview) classe, en fournissant les mêmes événements, propriétés et méthodes comme général (Win32) [WebView](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.web.ui.iwebviewcontrol).
Extensions de l’API Web | Liste des [extensions d’API Microsoft héritées](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Microsoft_API_extensions) a été ajoutée à la documentation Mozilla Developer Network pour le développement entre les navigateurs web. Ces extensions d’API sont propres à Internet Explorer ou Microsoft Edge et complément les informations existantes sur le support de navigateur et de compatibilité dans la documentation du web MDN. Microsoft hérités [extensions CSS](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/Microsoft_Extensions) et [JavaScript](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Microsoft_JavaScript_extensions) sont également disponibles, et vous pouvez trouver web riches informations sur les API à partir de MDN exposées directement dans [Code Visual Studio.](https://code.visualstudio.com/updates/v1_25#_new-css-pseudo-selectors-and-pseudo-elements-from-mdn)
WebVR | Nous avons effectué des mises à jour majeures au [Guide du développeur de WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/), y compris une revue complète de la page d’accueil et réorganisation de la table des matières. Nous avons également écrire plusieurs nouvelles rubriques, y compris: </br> * [Qu’est WebVR?](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/what-is-webvr) Explique WebVR, pourquoi vous devez l’utiliser, ainsi que comment commencer à développer pour celui-ci. </br> * [WebVR dans les applications Web progressives](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-pwas): Découvrez comment ajouter WebVR à une application Web Progressive (PWA). </br> * [WebVR dans WebView](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-webview): Découvrez comment ajouter des WebVR à un contrôle WebView dans une application Windows 10. </br> * [Démonstrations WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/demos): consultez certaines démonstrations de WebVR à l’aide de Microsoft Edge et un casque immersif Windows Mixed Reality.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publier et monétiser des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
MSIX | [MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/overview) est le nouveau format de package d’application Windows qui fournit une expérience de mise en package moderne à toutes les applications Windows. Format MSIX open source conserve les fonctionnalités de packages existants, lors de l’activation des fonctionnalités de déploiement modernes.
Outil d’empaquetage MSIX | Le nouvel [Outil d’empaquetage MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/mpt-overview)) vous permet de générer un nouveau package de vos applications de bureau existantes au format MSIX, même si vous n’avez pas accès à leur code source. Il peut être exécuté dans la ligne de commande, ou via son interface utilisateur interactive.
Prise en charge de Desktop App Converter pour MSIX | Vous pouvez utiliser le [Convertisseur d’applications de bureau](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) vers la sortie d’un package MSIX, à l’aide de la `-MakeMSIX` paramètre.
Prise en charge des outils de MakeAppx.exe pour MSIX | Vous pouvez utiliser l’outil MakeAppx.exe pour créer un package MSIX pour les applications UWP ou les applications de bureau classiques. Cet outil est inclus dans le SDK Windows10 et peut s’utiliser à partir d’une invite de commandes ou d’un fichier de script. </br> Pour les applications UWP, consultez l’article [créer un package d’application avec l’outil MakeAppx.exe](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). </br> Pour les applications de bureau, consultez [créer manuellement un Package une application de bureau](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-manual-conversion).
Infrastructure de prise en charge de package | L' [Infrastructure de prise en charge de Package](https://docs.microsoft.com/windows/msix/package-support-framework-overview) est un kit open source qui vous permet d’appliquer des correctifs à votre application de bureau lorsque vous n’avez pas accès au code source, afin qu’il puisse exécuter dans un conteneur MSIX.
API d’Analytique du Store | L' [API d’analytique du Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) comprend désormais les nouvelles méthodes suivantes: </br> * [Obtenir des données d’analyse pour votre application UWP](../monetize/get-insights-data-for-your-app.md) </br> * [Obtenir des données d’analyse pour votre application de bureau](../monetize/get-insights-data-for-your-desktop-app.md) </br>* [Obtenir les blocs de mise à niveau pour votre application de bureau](../monetize/get-desktop-block-data.md) </br> * [Obtenir les détails des blocs de mise à niveau pour votre application de bureau](../monetize/get-desktop-block-data-details.md)

## <a name="videos"></a>Vidéos

Les vidéos suivantes ont été publiées depuis Windows 10 Fall Creators Update et mettent en évidence les fonctionnalités nouvelles et améliorées de Windows10 pour les développeurs.

### <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

C++ / WinRT est une nouvelle façon de création et l’utilisation APIs Windows Runtime. Il est implémenté unique dans les fichiers d’en-tête et conçue pour vous fournir un accès aux fonctionnalités d’application moderne. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=TLSul1XxppA&feature=youtu.be) pour savoir comment il fonctionne, puis [Lisez la documentation du développeur](../cpp-and-winrt-apis/index.md) pour plus d’informations.

### <a name="get-started-for-devs-create-and-customize-a-form-on-windows-10"></a>Prise en main pour les développeurs: créer et personnaliser un formulaire sur Windows 10

Notre [documentation de prise en main](../get-started/index.md) pour les développeurs Windows fournissent désormais une expérience pratique avec la tâche de développement d’application de base. Cette vidéo vous guide au travers de ces rubriques et décrit les principes fondamentaux de la création d’un formulaire de l’interface utilisateur dans votre application. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=AgngKzq4hKI&feature=youtu.be) pour voir le code en action, puis [consultez la rubrique vous-même.](http://aka.ms/CreateForms)

### <a name="enhance-your-bot-with-project-personality-chat"></a>Améliorer votre robot avec chat personnalité de projet

Chat de personnalité projet vous permet d’ajouter un personnage personnalisable à vos robots de chat. À l’intégration avec le Kit de développement logiciel Microsoft robot Framework, vous pouvez ajouter des fonctionnalités de petites parler de manière plus conversationnel pour interagir avec les clients. Pour savoir comment implémenter, puis [d’essayer de la démonstration interactive](http://aka.ms/PersonalityChat) pour une expérience pratique, [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=5C_uD8g2QKg&feature=youtu.be) .

### <a name="multi-instance-uwp-apps"></a>Applications UWP à instances multiples

Windows vous permet désormais d’exécuter plusieurs instances de votre application UWP, avec chaque dans son propre processus distinct. [Regardez la vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=clnnf4cigd0&feature=youtu.be) pour savoir comment créer une application qui prend en charge cette fonctionnalité, puis [Lisez la documentation du développeur](../launch-resume/multi-instance-uwp.md) pour plus d’informations sur la façon d’et les raisons d’utiliser cette fonctionnalité.

### <a name="xbox-live-unity-plugin"></a>Plug-in Xbox Live Unity

Le plug-in Xbox Live pour Unity prend en charge pour l’ajout de signature de Xbox Live, statistiques, listes d’amis, stockage cloud et les classements à votre titre. [Regardez la vidéo](https://youtu.be/fVQZ-YgwNpY) pour en savoir plus, puis [Télécharger le package GitHub](https://aka.ms/UnityPlugin) pour commencer.

### <a name="one-dev-question"></a>Question sur le développement

Dans la série de vidéos Question sur le développement, les développeurs Microsoft longtime couvrent une série de questions sur le développement Windows, la culture de l’équipe et l’historique.

* [Raymond Chen sur l’historique et de développement Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Larry Osterman sur l’historique et de développement Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Aaron Gustafson sur les applications Web progressives](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Chris Heilmann sur l’outil webhint](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)

## <a name="samples"></a>Exemples

### <a name="customer-orders-database"></a>Base de données de commandes clients

L' [exemple de base de données de commandes clients](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) a été mis à jour pour utiliser les nouveaux contrôles comme [DataGrid](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/datagrid), [NavigationView](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.navigationview)et [développeur](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/expander).

### <a name="customer-database-tutorial"></a>Didacticiel de base de données client

[Didacticiel de base de données client](../enterprise/customer-database-tutorial.md) crée une application UWP de base pour la gestion d’une liste de clients et présente les concepts et pratiques utiles pour le développement d’entreprise. Il vous guide par le biais de la mise en œuvre des éléments d’interface utilisateur et en ajoutant des opérations sur une base de données SQLite locale et fournit des conseils libres pour se connecter à une base de données reste à distance, si vous souhaitez aller plus loin.

### <a name="photo-editor-cwinrt"></a>Photo Editor C++ / WinRT

L' [exemple d’application Photo Editor](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-editor) illustre le développement avec le [C++ / WinRT](../cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt.md) projection de langage. L’application vous permet de vous récupérer des photos à partir de la bibliothèque **d’images** , puis modifiez une image choisie avec des effets de photo associé.

### <a name="windows-machine-learning"></a>WindowsMachineLearning

Le référentiel [Windows-Machine-Learning](https://github.com/Microsoft/Windows-Machine-Learning) a été mis à jour pour fonctionner avec le SDK Windows 10 dernières et contient des exemples écrits en c#, C++ et JavaScript.

### <a name="xaml-hosting-api"></a>API d’hébergement de XAML

L' [exemple d’API d’hébergement XAML](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-Xaml-Hosting) est une application de bureau Win32 qui met en évidence les scénarios assortis à l’aide de l’API (également appelé îles XAML) d’hébergement de XAML UWP. Le projet intègre des contrôles Windows Ink, le lecteur multimédia et affichage de Navigation dans une présentation de style de la bibliothèque. L’utilisation des contrôles en dehors du grand, l’exemple illustre également gestion XAML et des événements/messages natifs Windows et la liaison de données XAML base.