---
title: Nouveautés de Windows 10 pour les développeurs
description: Windows 10, build 18362 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la plateforme Windows universelle.
keywords: nouveautés, nouveauté, mise à jour, mises à jour, fonctionnalités, nouveau, Windows 10, plus récent, développeurs, 18362, mai
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: 19H1
ms.openlocfilehash: 935d7f787d0cc23965c0fd51747b7687adb80a3f
ms.sourcegitcommit: aaa4b898da5869c064097739cf3dc74c29474691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "66468311"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-18362"></a>Nouveautés de Windows 10 pour les développeurs, build 18362

Windows 10 build 18362 (également appelé kit SDK version 1903), en association avec Visual Studio 2019, fournit des outils, des fonctionnalités et des expériences visant à créer des applications Windows remarquables. [Installez les outils et le kit de développement logiciel (SDK)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sur Windows 10 et vous pourrez ainsi [créer une application universelle Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou explorer la procédure permettant d’utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une collection des fonctionnalités nouvelles et améliorées de cette version, accompagnée d’instructions, susceptibles d’intéresser les développeurs Windows. Pour obtenir une liste complète des nouveaux espaces de noms ajoutés au kit de développement logiciel (SDK) Windows, consultez [Modifications apportées aux API de Windows 10 build 18362](windows-10-build-18362-api-diff.md). Pour en savoir plus sur les fonctionnalités phares de Windows 10, consultez [Nouveautés intéressantes de Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181).

## <a name="design--ui"></a>Conception et interface utilisateur

Fonctionnalité | Description
:------ | :------
AnimatedVisualPlayer | L’API [AnimatedVisualPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.ui.xaml.controls.animatedvisualplayer) héberge et contrôle la lecture de visuels animés dans votre application. Cette API permet de contrôler et d’afficher du contenu tel que les visuels [Lottie](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/animations/lottie), qui rendent les animations Adobe AfterEffects en natif dans vos applications.
CompactDensity | L’activation du [mode Compact](../design/style/spacing.md) dans votre application permet des groupes de contrôles denses et riches en informations. Cela peut faciliter la navigation sur grandes quantités de contenu, en optimisant le contenu visible sur la page, ou faciliter la navigation et l’interaction lorsque l’utilisateur se sert de l’entrée de pointeur.
ItemsRepeater | Un contrôle [ItemsRepeater](../design/controls-and-patterns/items-repeater.md) permet de créer une expérience personnalisée pour présenter les collections à vos utilisateurs. ItemsRepeater ne fournit pas d’expérience complète de l’utilisateur final ni d’interface utilisateur par défaut. C’est un composant que vous pouvez utiliser pour créer vos propres expériences uniques, basées sur les collections uniques, et vos propres contrôles personnalisés.
Conseil éducatif | Un [conseil d’apprentissage](../design/controls-and-patterns/dialogs-and-flyouts/teaching-tip.md) est un menu volant semi-persistant riche en contenu, qui fournit des informations contextuelles. Vous pouvez utiliser ce contrôle pour informer les utilisateurs de fonctionnalités nouvelles ou importantes, leur envoyer un rappel et leur fournir un enseignement.
Commandes de l’interface utilisateur | Avec [l’exécution des commandes dans les applications UWP](../design/controls-and-patterns/commanding.md), utilisez les classes [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand) et [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand) (ainsi que l’interface ICommand) pour partager et gérer les commandes entre les différents types de contrôles, quels que soient l’appareil et le type d’entrée utilisés.
Bibliothèque d’IU Windows | La dernière version officielle de la bibliothèque d’interface utilisateur Windows([WinUI 2.1](https://docs.microsoft.com/uwp/toolkits/winui/release-notes/winui-2.1)) fournit de nouveaux contrôles XAML dynamiques pour votre application Windows. Les API de la bibliothèque WinUI s’exécutant sur les versions antérieures de Windows 10, vous n’êtes pas obligé d’inclure des contrôles de version ou du code XAML conditionnel pour prendre en charge les utilisateurs qui ne disposent pas du système d’exploitation le plus récent.
Couche visuelle dans les applications de bureau | Vous pouvez à présent [utiliser les API de couche visuelle UWP dans les applications de bureau](../composition/visual-layer-in-desktop-apps.md). Ces API fournissent des performances élevées et un mode retenu pour les graphiques, les effets et les animations. Elles constituent la base de l’interface utilisateur sur les appareils Windows.
Profondeur Z et ombre | Utilisez [Profondeur Z et ombre](../design/layout/depth-shadow.md) pour créer une élévation dans votre application UWP. Ces nouvelles fonctionnalités facilitent l’analyse de l’interface utilisateur de votre application et améliorent la retranscription de ce qui est important pour vos utilisateurs.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Développer des applications Windows

Fonctionnalité | Description
:------ | :------
Interface d’analyse de logiciel anti-programmes malveillants (AMSI) | Découvrez [comment l’interface d’analyse de logiciel anti-programmes malveillants (AMSI) vous protège contre les programmes malveillants](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/amsi/how-amsi-helps), puis étudiez l’[exemple de code](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/amsi/dev-audience) pour apprendre à l’implémenter dans votre application de bureau.
C++/WinRT 2.0 | La version 2.0 de C++/WinRT a été publiée. Découvrez [les nouveautés de C++/WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md) pour obtenir une liste complète de toutes les nouvelles modifications et tous les ajouts.
Choisir votre plateforme | Vous souhaitez créer une application de bureau ? Découvrez la nouvelle version de la page [Choisir votre plateforme](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/choose-your-technology) qui fournit des descriptions et comparaisons détaillées des plateformes UWP, WPF et Windows Forms, ainsi que des informations supplémentaires sur l’API Win32.
Agent de conversation | L’espace de noms [Windows.ApplicationModel.ConversationalAgent](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.conversationalagent) vous permet d’ajouter une assistance numérique prise en charge par le service Agent Activation Runtime (AAR) de la plateforme Windows sur votre application Windows.
API de fichiers cloud | L’*API de fichiers cloud* vous permet de [créer un moteur de synchronisation de cloud qui prend en charge les fichiers d’espace réservé](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/cfapi/build-a-cloud-file-sync-engine).
Direct 3D 12 | [Les passes de rendu Direct 3D 12](/windows/desktop/direct3d12/direct3d-12-render-passes) peuvent améliorer les performances de votre convertisseur si ce dernier repose, entre autres techniques, sur celle de rendu de différé basé sur une vignette (Tile-Based Deferred Rendering, TBDR). Cette technique aide votre convertisseur à améliorer l’efficacité de l’unité centrale graphique (GPU) en permettant à votre application de mieux identifier les besoins en rendu de ressources et les dépendances de données. Cela contribue à réduire le trafic d’échange avec la mémoire sur puce.
Direct Machine Learning (DirectML) | [DirectML](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3d12/dml) est une API de bas niveau avec accélération matérielle pour l’apprentissage. Elle possède une interface de programmation connue (native C++, nano-COM) et des flux de travail du style de DirectX 12. Vous pouvez intégrer l’apprentissage machine par le biais d’inférences de charges de travail dans votre jeu, votre moteur, votre intergiciel (middleware), votre serveur principal ou toute autre application. DirectML est prise en charge par tout le matériel compatible avec DirectX 12.
HLSL DirectX | [HLSL Shader Model 6.4](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3dhlsl/hlsl-shader-model-6-4-features-for-direct3d-12) fournit de nouveaux intrinsèques de Machine Learning à utiliser avec DirectML.
Développement de pilotes | De nouvelles fonctionnalités liées au contenus audio, à la caméra, à l’affichage, à la mise en réseau, au haut débit mobile, à l’impression, au capteur, au stockage et au Wi-Fi ont été ajoutées pour les développeurs de pilotes Windows. Voir [Nouveautés du développement de pilotes](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/what-s-new-in-driver-development#whats-new-in-windows-10-version-1903-latest) pour plus d’informations.
Opérations du système de fichiers | Ce [guide des meilleures pratiques](../files/best-practices-for-writing-to-files.md) peut vous aider à optimiser l’utilisation des classes Windows.Storage.FileIO et Windows.Storage.PathIO pour effectuer des opérations d’E/S de système de fichiers.
Interactions entre le boîtier de commande et la télécommande | Utilisez les [interactions entre le boîtier de commande et la télécommande ](../design/input/gamepad-and-remote-interactions.md) pour concevoir des expériences d’interaction accessibles. Avec ces interactions, votre application peut être aussi intuitive et facile à utiliser à 60 centimètres de distance qu’à 3 mètres.
Changement d’ère au Japon | Nous vous avons fourni [ces instructions](../design/globalizing/japanese-era-change.md) pour vous montrer comment garantir que votre application Windows est prête au changement d’ère du 1er mai 2019 au Japon. [Cette page est également disponible en japonais](https://docs.microsoft.com/ja-jp/windows/uwp/design/globalizing/japanese-era-change).
Open source de WPF, Windows Forms et WinUI | Les infrastructures WPF, Windows Forms et WinUI UX sont désormais disponibles pour les contributions open source sur GitHub. Pour obtenir plus d’informations et des liens, voir le [blog sur la création d’applications Windows](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/12/04/announcing-open-source-of-wpf-windows-forms-and-winui-at-microsoft-connect-2018/#OKZjJs1VVTrMMtkL.97).
Applications web progressives (PWA) pour Xbox | Les [applications web progressives (PWA) pour Xbox One](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/xbox-considerations) vous permettent d’étendre une application web afin de la rendre disponible en tant qu’application Xbox One par le biais du Microsoft Store tout en continuant d’utiliser vos infrastructures existantes, le réseau de distribution de contenu (CDN) et le serveur principal. La plupart du temps, vous pouvez empaqueter votre PWA pour Xbox One de la même façon que pour Windows. Ce guide vous accompagne tout au long du processus et met en évidence les principales différences.
Projet Rome | Le Kit de développement logiciel Project Rome est désormais disponible pour iOS et Android. Découvrez comment intégrer des notifications Graph dans chaque plateforme : [Android](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/notifications/how-to-guide-for-android) et [iOS](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/notifications/how-to-guide-for-ios).
Caméras distantes | Utilisez la classe DeviceWatcher pour [vous connecter à des caméras distantes](../audio-video-camera/connect-to-remote-cameras.md) et lire des images à partir de ces caméras dans votre application Windows.
Contrôles UWP dans les applications de bureau (XAML Islands) | Les API du SDK Windows pour l’hébergement de contrôles UWP dans les applications de bureau Win32 WPF, Windows Forms et C++ ont disparu de la version préliminaire pour les développeurs. Pour plus d’informations, consultez [Contrôles UWP dans les applications de bureau](../xaml-platform/xaml-host-controls.md).
Visual Studio 2019 | Visual Studio 2019 a été publié avec les derniers outils et services pour l’ensemble des développeurs, des applications ou des plateformes. Découvrez [les nouveautés dans Visual Studio 2019](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/whats-new-visual-studio-2019?view=vs-2019) afin de vous tenir au courant de l’actualité et vous lancer.
Win32 WebView | Notre [Forum aux questions](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/wpf-winforms/webview#frequently-asked-questions-faqs) apporte des réponses aux questions courantes lors de l’utilisation de Microsoft Edge WebView dans les applications de bureau, ainsi que des liens vers des exemples et des ressources supplémentaires.
Ligne de commande Windows | Les [nouvelles fonctionnalités de la console](https://devblogs.microsoft.com/commandline/new-experimental-console-features/) incluent l’onglet Terminal expérimental, avec des paramètres de défilement, de forme du curseur et de couleur du curseur. Pour en savoir plus, rendez-vous sur le [blog dédié aux outils de ligne de commande Windows pour les développeurs](https://devblogs.microsoft.com/commandline/).
Kit de ressources Communauté Windows | Le Kit de ressources Communauté Windows 5.1 fournit des mises à jour intéressantes pour l’animation, les appareils distants, le rognage d’images et l’accessibilité. </br> • La nouvelle [bibliothèque Windows-Lottie](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/animations/lottie) prend en charge des animations de haute qualité sur Windows 10 (1809) en utilisant les API Windows.UI.Composition, et permet l’utilisation de fichiers JSON [Bodymovin](https://aescripts.com/bodymovin/) de classes générées par du code et optimisées pour la lecture dans vos applications Windows. Testez la nouvelle [application Lottie Viewer](https://aka.ms/lottieviewer) à partir du Microsoft Store afin de tester des animations et générer du code optimisé pour vos applications Windows. </br> • Le nouveau [sélecteur d’appareil à distance](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/remotedevicepicker) permet à l’utilisateur de sélectionner un appareil (à proximité ou accessible sur le cloud), lancer une application sur l’appareil, ou communiquer avec les services d’application sur l’appareil distant. </br> • Le nouveau [contrôle ImageCropper](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/imagecropper) intègre la fonctionnalité de rognage pour la sélection d’images de profil ou l’utilisation d’outils de retouche photo. </br> • En outre, il y a eu des améliorations de l’accessibilité sur les contrôles, une mise à jour du package préliminaire [Microsoft.Toolkit.Win32](https://github.com/windows-toolkit/Microsoft.Toolkit.Win32) 6.0 pour WPF et WinForms, et d’autres fonctionnalités que vous pouvez découvrir dans les [notes de publication](https://github.com/windows-toolkit/WindowsCommunityToolkit/releases/tag/v5.1.0).
Windows Machine Learning | Nous avons remanié la documentation Windows IA en la divisant en trois : Windows Machine Learning (WinML), Windows Vision Skills et Direct Machine Learning (DirectML). Découvrez la nouvelle [page d’accueil](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) </br> • L’expérience [*MLGen*](https://docs.microsoft.com/windows/ai/mlgen) se termine dans Visual Studio. Dans Windows 10, version 1903 et versions ultérieures, *mlgen* n’est plus inclus dans le SDK Windows 10. Si vous utilisez Visual Studio 2017, vous devez télécharger et installer l’extension Visual Studio, [Windows Machine Learning Code Generator VS 2017](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=WinML.mlgen). Si vous utilisez Visual Studio 2019, vous devez installer l’extension [Windows Machine Learning Code Generator](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=WinML.mlgenv2). </br> • Nous sommes également heureux d’annoncer la nouvelle prise en charge pour le poids de l’emballage. Les développeurs peuvent désormais réduire l’encombrement de disque de leurs modèles ML à l’aide d’une technique de compression de poids, accessible au moyen du [convertisseur WinMLTools](https://docs.microsoft.com/windows/ai/convert-model-winmltools).
Références WinRT consolidées | Nous avons ajouté une description complète du [type de système WinRT](https://docs.microsoft.com/uwp/winrt-cref/winrt-type-system) et des [fichiers WinMD](https://docs.microsoft.com/uwp/winrt-cref/winmd-files), pour fournir des détails spécifiques sur les définitions de la structure des API WinRT.
Sous-système Windows pour Linux (WSL) | Les [mises à jour récentes WSL](https://devblogs.microsoft.com/commandline/whats-new-for-wsl-in-windows-10-version-1903/) incluent la possibilité d’accéder aux fichiers Linux à partir de Windows à l’aide de l’Explorateur de fichiers et de certaines nouvelles commandes pour wsl.exe et wslconfig.exe.
Windows Vision Skills | [Windows Vision Skills](https://docs.microsoft.com/windows/ai/windows-vision-skills) est un ensemble d’API qui vous permet de créer des « compétences », telles que la reconnaissance faciale, et puis de créer un package NuGet que les autres applications peuvent utiliser, sans même avoir à inclure un modèle Machine Learning.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publier et monétiser des applications Windows

Fonctionnalité | Description
 :------ | :------
MSIX | La [prise en charge MSIX sur les builds Windows 10 1709 et 1803](https://docs.microsoft.com/windows/msix/msix-1709-and-1803-support) décrit les fonctionnalités MSIX prises en charge sur les versions antérieures à Windows 10, version 1809.
Déploiement et empaquetage MSIX | Nous avons introduit plusieurs [améliorations liées aux packages de modification](https://docs.microsoft.com/windows/msix/modification-package-insider-preview-build-18312) pour faciliter la personnalisation de package dans un package MSIX. Ces améliorations incluent le nouvel élément **rescap6:ModificationPackage** dans le manifeste de package, la possibilité de remplacer un fichier dans le package principal avec un package de modification, et la possibilité d’empaqueter un plug-in basé sur un système de fichiers en tant que package de modification MSIX.
Outil d’empaquetage MSIX | • Nous avons ajouté une [prise en charge pour effectuer des conversions sur un ordinateur distant](https://docs.microsoft.com/windows/msix/packaging-tool/remote-conversion-setup). Nous avons également introduit le [programme Insider de l’outil d’empaquetage MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/packaging-tool/insider-program) pour offrir un accès en avant-première aux nouvelles fonctionnalités de l’outil. </br> • [Prise en charge des packages MSIX sur 1709 et ultérieur](https://docs.microsoft.com/windows/msix/packaging-tool/support-on-1709-and-later) fournit des conseils sur l’utilisation de l’outil d’empaquetage MSIX afin de générer des packages spécifiques pour Windows 10, versions 1709 et 1803. </br> • [Environnement d’empaquetage MSIX sur Création rapide Hyper-V](https://docs.microsoft.com/windows/msix/packaging-tool/quick-create-vm) montre comment créer un environnement virtuel pour les projets d’empaquetage MSIX. </br> • [Regrouper des packages MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/packaging-tool/bundle-msix-packages) fournit des instructions pour créer un regroupement de packages à l’aide de l’outil d’empaquetage MSIX. </br> • [Packages de modification sur Windows 10 version 1809](https://docs.microsoft.com/windows/msix/modification-package-1809-update) contient des instructions pour la création d’un package de modification pour Windows 10 version 1809 et versions ultérieures à l’aide de l’outil d’empaquetage MSIX et de MakeApp.exe.
Kit de développement logiciel (SDK) MSIX | [Utilisez le SDK MSIX pour générer un package en vue d’une utilisation multiplateforme](https://docs.microsoft.com/windows/msix/msix-sdk/sdk-guidance)et découvrez comment spécifier les plateformes cibles vers lesquelles vous souhaitez extraire vos packages.

## <a name="microsoft-learn"></a>Microsoft Learn

Microsoft Learn offre de nouvelles possibilités d’apprentissage et de formation pratiques aux développeurs Microsoft.

* Si vous souhaitez apprendre à développer des applications Windows, notre [nouvelle piste d’apprentissage](https://docs.microsoft.com/learn/paths/develop-windows10-apps/) fournit une présentation complète de la plateforme, des outils et de la manière d’écrire vos premières applications.

* Vous souhaitez savoir comment ajouter des fonctionnalités d’interface utilisateur à votre application Windows ? Découvrez comment [créer une interface utilisateur](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-ui-for-windows-10-apps/), [ajouter la navigation et des supports à votre interface utilisateur](https://docs.microsoft.com/learn/modules/enhance-ui-of-windows-10-app/), ou [implémenter la liaison de données](https://docs.microsoft.com/learn/modules/implement-data-binding-in-windows-10-app/).

* Si vous êtes intéressé par le développement web, consultez [Develop web applications with Visual Studio Code](https://docs.microsoft.com/learn/modules/develop-web-apps-with-vs-code/) (Développer des applications web avec Visual Studio Code) ou [Build a simple website](https://docs.microsoft.com/learn/modules/build-simple-website/) (Créer un site Web simple).

* Ou n’hésitez pas à parcourir [tous les modules de développement Windows sur Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=windows&resource_type=module).

## <a name="videos"></a>Vidéos

### <a name="progressive-web-apps"></a>Applications Web progressives

Les Applications Web progressives sont des sites web qui fonctionnent comme des applications natives dans différents navigateurs et sur un vaste éventail d’appareils Windows 10. [Regardez la vidéo](https://youtu.be/ugAewC3308Y) pour en savoir plus, puis [consultez les documents](https://aka.ms/Windows-PWA) pour vous lancer.

### <a name="vs-code-series"></a>Série sur Visual Studio Code

Découvrez notre [nouvelle série de vidéos sur Visual Studio Code](https://www.youtube.com/playlist?list=PLlrxD0HtieHjQX77y-0sWH9IZBTmv1tTx) pour en savoir plus sur VS Code, la manière de l’utiliser, et comment il a été créé.

### <a name="mixed-reality-services"></a>Services de réalité mixée

HoloLens 2 a été récemment annoncé. Regardez cette [série de vidéos sur la réalité mixte](https://www.youtube.com/watch?v=pdB7Ukf3u0I&list=PLlrxD0HtieHjh2Nt2BhcluIZeQg0uBZST) pour obtenir les dernières informations et savoir comment participer et commencer le développement de ce type de produit.

### <a name="one-dev-question"></a>One Dev Question

Dans le cadre de la série de vidéos One Dev Question, des développeurs Microsoft expérimentés répondent à des questions sur le développement, la culture d’équipe et l’histoire de Windows.

* [Raymond Chen sur le développement et l’histoire de Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Larry Osterman sur le développement et l’histoire de Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Aaron Gustafson sur les applications web progressives](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Chris Heilmann sur l’outil webhint](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)
